==============================
 TITLE: 3 Thằng Bạn
==============================



==================== Chương 1 ====================

Minh, Huy và Tuấn là ba thằng bạn thân từ thời cấp ba. Cùng một lớp, cùng một bọn, cùng nhau đi học, đi nhậu, đi tán gái. Hai mươi năm trôi qua, ba thằng vẫn dính lấy nhau như keo. Minh là thằng hiền lành nhất, làm văn phòng ngân hàng, vợ là Lan – một em 28 tuổi, da trắng, ngực to, mông cong, mặt xinh như hoa hậu. Hai đứa cưới nhau được ba năm, con chưa có, sống trong căn hộ chung cư hai phòng ngủ khá rộng rãi ở quận 7.


Huy thì ngược lại: béo ú, bụng phệ, nhưng cặc to kinh khủng, dài gần hai mươi phân, đầu khấc tím ngắt. Còn Tuấn cao ráo, mặt điển trai, miệng lưỡi ngọt, chuyên “dụ” vợ người. Cả ba vẫn hay tụ tập ở nhà Minh nhậu nhẹ, xem bóng đá, chửi bới vui vẻ. Lan quen mặt hai thằng bạn chồng từ lâu, gọi anh anh em em thân mật. Cô không biết rằng hai thằng kia thèm thuồng cái lồn chặt khít của vợ Minh đã lâu.


Tối hôm đó là thứ Sáu. Minh rủ hai thằng lại nhà uống bia xem trận Man City – Arsenal. Lan mặc cái áo thun mỏng màu trắng bó sát, không mặc áo ngực, hai núm vú căng mọng lấp ló dưới lớp vải. Quần short jean cũ kỹ, ống ngắn cũn cỡn, để lộ cặp đùi trắng mịn. Cô bưng bia ra, cười tươi:


“Anh Huy anh Tuấn uống đi, em làm ít đồ nhậu nè.”


Huy liếm môi, mắt dán vào bộ ngực Lan. “Ừ, vợ Minh ngon quá. Mày may mắn vl Minh ơi.”


Minh cười ngốc, không để ý. Ba thằng nhậu say bí tỉ. Đến mười giờ, Minh lăn ra ghế sofa ngủ khò khò vì say. Lan định dọn dẹp thì Huy kéo tay cô lại.


‘’Lan ngồi chơi tí đi. Để anh em dọn sau.”


Lan hơi ngại nhưng cũng ngồi xuống ghế đối diện. Tuấn rót cho cô ly rượu vang đỏ.


“Uống đi em, hôm nay vui.”


Hai thằng bạn chồng liếc nhau một cái, rồi Huy lên tiếng trước, giọng trầm thấp nhưng rõ từng chữ, như đang nhả ra ký ức:


“Lan… em quên ngày trước lúc ở Bình Dương không? Hai thằng bọn anh đụ em từ hồi em còn làm gái ở đó mà.”


Lan đang nhấp môi rượu, nghe xong giật bắn người như bị điện giật. Ly rượu rơi xuống bàn, rượu đổ tung tóe. Mặt cô tái mét, mắt mở to kinh hoàng. Cô lắp bắp, giọng run rẩy:


“Anh… anh Huy… anh Tuấn… các anh… sao các anh biết… em… em xin các anh…”

Tuấn cười khẩy, ngồi sát bên Lan hơn, tay khẽ đặt lên đùi cô, vuốt ve như ngày xưa ở Bình Dương. Da thịt nóng bỏng chạm nhau qua lớp quần short mỏng.


“Quên sao được con đĩ. Hồi đó tao với Huy là khách ruột của em. Tao nhớ rõ, em mặc đồ lót đỏ, quỳ bú cặc tao đến nước dãi chảy dài, lồn em ướt nhẹp, chặt khít dù bị đụ cả đêm. Huy thì hay đụ em doggy, bóp vú em tím bầm, bắn tinh đầy lồn. Hai thằng bọn anh nhớ lồn em quá… giờ em làm vợ Minh, giả vờ ngoan hiền, nhưng tụi anh biết hết. Em vẫn là con đĩ Bình Dương của hai thằng bọn anh.”


Lan run rẩy toàn thân, hai tay siết chặt mép ghế. Nước mắt lưng tròng. Cô liếc sang Minh đang ngủ say cách đó chỉ hai mét, giọng thì thầm van xin, nhưng trong mắt đã lóe lên dục vọng cũ:


“Các anh… đừng nói anh Minh biết… em xin các anh… em đã bỏ nghề lâu rồi… em yêu anh Minh thật mà… nhưng… nhưng hai anh từng đụ em nhiều lần… em không quên đâu…”


Huy cười man rợ, tay béo ú túm lấy cổ tay Lan kéo sát vào lòng hắn. Hơi thở nóng hổi phả vào tai cô, giọng thì thầm như ngày xưa ở nhà thổ:

“Không nói. Nhưng đổi lại… em phải cho anh em chơi tiếp. Ngày xưa hai thằng bọn anh đụ em suốt, giờ em là vợ Minh, càng ngon hơn. Hai thằng bọn anh thèm lồn em từ hồi Bình Dương đến giờ, thèm muốn chết.”

Tuấn không chờ. Hắn luồn tay thẳng vào trong quần short Lan, ngón tay dài móc ngay vào lồn. Không có quần lót. Lồn Lan đã ướt nhẹp từ lúc bị nhắc lại quá khứ cũ. Hai mép thịt hồng hào trơn tuột nước, co thắt quanh ngón tay hắn như ngày xưa.

“Ối… lồn em vẫn ướt và chặt như hồi tao đụ em ở Bình Dương. Quen cặc anh rồi hả? Hay thèm cặc to từ ngày làm gái?” Tuấn móc hai ngón tay sâu vào trong, khều mạnh điểm G đúng kiểu ngày xưa hắn hay làm Lan ra nước.

Lan cắn môi, cố kìm tiếng rên nhưng không nổi. Cơ thể cô giật giật, hai đùi vô thức dang rộng hơn. “A… anh Tuấn… anh móc lồn em… giống ngày xưa quá… em sướng… Minh đang ngủ…”

Huy kéo áo thun Lan lên, để lộ hai bầu vú trắng mịn, núm vú cương cứng. Hắn ngậm lấy một bên, mút mạnh như con đói, tay bóp vú kia tím bầm đúng kiểu ngày xưa . Đồng thời hắn cởi quần ra, cặc to béo dài gần hai mươi phân bật ra, đầu khấc tím ngắt bóng loáng nước nhờn – chính cây cặc mà Lan từng bú và bị đụ hàng chục lần.

“Quỳ xuống bú đi, con đĩ . Bú cặc anh như ngày xưa mày bú khách ruột.”


Lan nước mắt rơi lã chã nhưng dục vọng trong cô – thứ đã ngủ yên hai năm – bùng nổ dữ dội. Cô quỳ xuống thảm, miệng ngậm lấy cặc Huy. Lưỡi liếm quanh quy đầu quen thuộc, mút mạnh, nuốt sâu đến họng như thói quen cũ. Huy rên khoái trá, tay bóp tóc cô:


“Giỏi… bú ngon vl… vợ Minh mà bú cặc bạn chồng – hai thằng từng đụ em ở Bình Dương – sướng thật… Lồn mày vẫn ngon như ngày xưa.”


Tuấn đứng sau, kéo quần short Lan tụt xuống, quỳ xuống bú lồn. Lưỡi dày liếm dọc khe từ dưới lên, mút hột le mạnh bạo, ba ngón tay móc liên hồi vào trong đúng cách ngày xưa. Nước lồn Lan chảy ra từng giọt, nhỏ xuống thảm. Cô rên rỉ quanh cặc Huy:


“Ưm… anh Huy… cặc anh to quá… anh Tuấn bú lồn em giỏi… em sướng… lồn em nhớ hai anh từ hồi Bình Dương rồi…”


Minh vẫn ngủ say trên sofa, cách đó chỉ hai mét. Hơi thở đều đều, không hay biết vợ mình đang quỳ giữa phòng khách, vừa bú cặc hai thằng bạn thân – hai thằng từng là khách ruột của cô ở Bình Dương – vừa bị móc lồn đến ướt đẫm.


Hai thằng thay phiên như ngày xưa. Huy kéo Lan nằm ngửa trên thảm, dí cặc to vào lồn ướt nhẹp, đẩy mạnh một phát xuyên thủng tận tử cung. Lan gào khẽ, hai chân quặp lấy hông hắn:


“Aaaa… đau… to quá anh… nhưng sướng… đụ em mạnh đi… giống ngày xưa anh Huy đụ em ở Bình Dương… em là con đĩ của hai anh…”


Tuấn quỳ bên, dí cặc vào miệng Lan tiếp tục bú. Chúng đụ cô ngay trước mặt chồng ngủ say. Huy dập mạnh bò, tiếng da thịt bạch bạch vang vọng. Tay hắn bóp vú Lan, miệng ngậm núm vú mút đến tím bầm.


“Con đĩ Bình Dương… lồn mày vẫn chặt vl dù hai thằng bọn anh từng đụ mày cả trăm lần.” Huy cười man rợ, dập nhanh hơn.


Lan khóc vì sướng, vì tủi, nhưng lồn co thắt mạnh quanh cặc Huy. Cô rên rỉ:


“Anh… hai anh nhớ lồn em… em cũng nhớ cặc hai anh từ ngày làm gái… đụ em đi… bắn tinh vào lồn em đi… anh Minh không biết đâu…”


Họ đụ Lan suốt một tiếng rưỡi trên thảm phòng khách, đúng kiểu ngày xưa ở Bình Dương. Huy bắn tinh hai lần đầy lồn, Tuấn bắn một lần vào miệng và một lần vào lồn. Lan cao trào bốn lần, lồn sưng mọng, tinh trùng trắng đặc trào ra đùi, nhỏ giọt xuống thảm.


Khi xong, Lan nằm sõng soài, thở hổn hển, mắt long lanh. Huy vuốt tóc cô, cười:


“Từ nay mỗi tuần ít nhất hai lần em phải cho anh em đụ. Lồn em là của hai thằng bọn anh từ hồi Bình Dương đến giờ. Minh chỉ là thằng chồng cuckold thôi.”


Lan cắn môi, gật đầu yếu ớt, liếc sang Minh vẫn ngủ say:


“Dạ… em… em đồng ý… nhưng các anh đừng nói anh ấy biết…”


Tuấn cười, hôn lên lồn cô lần cuối:

Được. Nhưng mai mốt… tụi anh sẽ cho Minh biết.

Lan nằm đó, lồn vẫn còn rung rẩy, tinh trùng hai thằng bạn chồng – hai thằng khách ruột cũ – ngấm sâu vào trong. Minh tỉnh dậy sáng hôm sau chỉ thấy vợ mặt đỏ bừng, quần short hơi ướt, không hay biết gì.



==================== Chương 2 - Giới thiệu vợ hai thằng bạn ====================

Phần 2: Giới thiệu vợ hai thằng bạn


Vợ của Huy là Hương, 29 tuổi. Con bé mông to vl, vú to căng như gái Nam Mỹ, da ngăm khỏe khoắn, săn chắc. Hương từng đi du học Úc hai năm, học cùng lớp cùng đợt với Tuấn. Về nước thì cưới Huy, ngoài mặt thì ngoan ngoãn nhưng lồn dâm ngầm, thích bị đụ mạnh, thích bị bóp vú tím bầm.


Vợ của Tuấn là Linh, 27 tuổi. Con bé cao ráo, da trắng mịn, ngực nhỏ nhọn, lồn rất chặt và ướt nhanh. Linh trước làm ở công ty xuất nhập khẩu lớn, lương cao, nhưng tháng trước công ty phá sản nên giờ đang thất nghiệp, ở nhà suốt ngày rảnh rang. Linh cưới Tuấn được ba năm, chưa sinh con. Con bé dâm ngầm vl, từng lên giường với mấy thằng sếp ở cơ quan để thăng chức và lấy thưởng, bú cặc sếp trong phòng làm việc, bị đụ doggy trên bàn họp, lồn bị móc đến phun nước trước khi ký hợp đồng. Tuấn không biết gì, vẫn tưởng vợ mình ngoan.


Hai ngày sau đêm Huy và Tuấn đụ Lan trên thảm phòng khách trước mặt Minh ngủ say khò, ba thằng rủ nhau đi cafe như thường lệ. Lần này cả ba đều dẫn vợ theo.


Tuấn dẫn Linh – vợ hắn, 27 tuổi, cao ráo da trắng, ngực nhỏ nhọn, mặc váy ngắn bó sát lộ cặp đùi dài mịn màng. Linh vừa thất nghiệp nên hôm nay trang điểm nhẹ, cười tươi nhưng ánh mắt hơi lo lắng.


Minh dẫn Lan – vợ anh, 28 tuổi, da trắng ngực to mông cong, mặc áo thun mỏng không ngực, hai núm vú lấp ló rõ. Lan ngồi nép vào ghế, mặt đỏ bừng, hai tay cầm điện thoại lướt màn hình liên tục. Cô ngại chết đi được. Chỉ hai đêm trước thôi, hai thằng bạn chồng đã bú lồn, bú cặc, móc lồn và bắn tinh đầy vào cô ngay trước mặt chồng ngủ say. Giờ ngồi chung bàn với cả nhóm, Lan chỉ biết ậm ừ mỗi khi ai hỏi, mắt không dám ngẩng lên, tim đập thình thịch, lồn lại hơi ướt vì xấu hổ xen lẫn thèm thuồng.


Hương – vợ Huy – ngồi sát chồng, váy liền ngắn cổ khoét sâu, hai bầu vú to căng như gái Nam Mỹ lắc lư mỗi khi cô cười, mông to tròn ép chặt ghế.


Cả sáu người ngồi một bàn ngoài trời quán cafe quen ở quận 7, tán gẫu bình thường. Huy béo ú cười ha hả, nhưng mắt hắn liên tục liếc lén Linh và Lan, mê mẩn không giấu nổi.


Tuấn nhấp ngụm cà phê, giọng bình thản:


“Ê tụi mày, ai có việc gì không? Giới thiệu cho vợ tao với. Linh công ty nó mới phá sản tháng trước, giờ thất nghiệp ở nhà suốt ngày. Nó buồn chán vl, ngồi nhà một mình hoài.”


Huy cười lớn, bụng phệ rung rung, tay đặt lên đùi vợ mình nhưng mắt vẫn liếc Linh:


“Trùng hợp vl luôn. Công ty tao làm trang sức vàng bạc đá quý, trợ lý của tao vừa xin nghỉ tuần trước để đi đoàn tụ gia đình ở nước ngoài. Để tao tuyển Linh làm trợ lý cho tao luôn. Lương tốt, làm văn phòng, không vất vả. Mai Linh qua phỏng vấn nhanh là xong.”


Minh gật gù, không để ý gì:


“Ừ, may cho Linh quá. Mày giới thiệu luôn đi Huy.”


Ai nói gì Lan chỉ ậm ừ một tiếng nhỏ, mắt vẫn dán vào điện thoại, mặt nóng bừng. Trong đầu cô nghĩ: “Trời ơi… mình ngồi đây mà hai thằng bạn chồng nhìn mình như muốn nuốt sống… lồn mình lại ướt rồi… Minh ngu ngốc không biết gì hết…”


hết…”


Linh mỉm cười ngây thơ, giọng ngọt ngào như không có gì:


“Em cảm ơn anh Huy nhiều lắm ạ. Anh giúp em vậy em mừng quá, mai em qua phỏng vấn đúng giờ luôn nhé anh.”


Mặt Linh vẫn giữ vẻ ngây thơ trong sáng, mắt long lanh biết ơn, nhưng dưới bàn, cặp chân dài mịn màng của cô đã chủ động thò sang, bàn chân trần vuốt nhẹ lên đùi Huy rồi trượt thẳng lên cặc Huy đang cương cứng ngoài quần. Linh vuốt chậm rãi, ngón chân cái ấn mạnh vào đầu khấc qua lớp vải, cọ lên cọ xuống như đang vuốt ve một con vật quen thuộc.


Huy giật bắn người, mắt trợn tròn bất ngờ, suýt nữa phun cà phê ra. Cặc hắn giật giật mạnh dưới bàn chân Linh, nhưng hắn không dám rút ra, chỉ ngồi cứng đơ, cố giữ mặt bình thường.


Linh vẫn cười ngây thơ, giọng nhẹ nhàng: “Anh Huy tốt quá, em không biết nói gì hơn…”


Hương lúc này cảm nhận được 2 bạn chồng đang nhìn vào vú mình. Ánh mắt Tuấn và Minh dán chặt vào khe ngực sâu hun hút, vào hai bầu vú to căng lắc lư mỗi khi cô cười. Hương khẽ siết đùi, nhưng không những không ngại mà còn hơi ưỡn ngực ra thêm một chút, để hai bầu vú to nặng càng lồ lộ hơn dưới lớp váy mỏng.


Tuấn ngồi đối diện, mắt dán chặt vào Hương, chợt nhớ lại những ngày tháng bên Mỹ…


Buổi cafe vẫn vui vẻ ngoài mặt. Nhưng trong đầu ba thằng và ba con vợ, dục vọng đã bắt đầu xoáy mạnh hơn bao giờ hết. Linh sẽ làm trợ lý cho Huy. Hương sẽ khơi lại ký ức cũ với Tuấn. Lan thì đã là con đĩ chung từ hai đêm trước.


Phần 3 ở Mỹ:


Lúc ở Mỹ, khi không có bạn trai Huy bên cạnh, Hương một người con gái dâm đãng làm sao chịu nổi. Từ thời đi học ở Việt Nam nàng đã ăn chơi xa đoạ, lồn lúc nào cũng thèm cặc. Qua Mỹ, không có con cặc nào chọc vào lồn khiến nàng ngứa ngáy kinh khủng, nước lồn chảy ra quần lót suốt ngày. Hương đã nhớ ra Tuấn – thằng bạn thân của chồng. Sau vài hôm nhắn tin hỏi thăm qua lại, nàng chủ động hẹn Tuấn đi ăn tối vì Tuấn cũng đang du học cùng thành phố New York.


Hôm đó, sau những ngày tháng ngứa ngáy, Hương mặc bộ đồ cực kì sexy: váy ngắn sát da, cổ khoét sâu gần đến rốn, hai bầu vú to căng lồ lộ gần hết, không mặc áo ngực, núm vú cương cứng lấp ló. Mông to tròn ép sát váy, đi giày cao gót làm cặp đùi dày càng thêm gợi cảm. Suốt buổi ăn tối, Hương cố tình khiêu khích Tuấn: cọ đùi vào đùi hắn dưới bàn, để hai bầu vú to nặng cọ nhẹ vào cánh tay hắn, cười tình và thì thầm: “Anh Tuấn… em nhớ Huy lắm, nhưng anh là bạn thân của Huy mà… em không dám…” Rồi nàng lại bỏ đi, để Tuấn nứng cặc cứng ngắc suốt đêm. Tuấn nứng cặc cả buổi, cặc cứng ngắc trong quần, mắt không rời khỏi bộ ngực và đùi Hương.


Còn về phần Hương, dù dâm đãng nhưng cũng sợ mất mặt người yêu nên không dễ dàng cho Tuấn “húp” ngay. Nàng cứ khiêu khích, liếc mắt, cười tình, khẽ cọ đùi dưới bàn, để Tuấn thèm muốn chết nhưng không cho chạm thật sự. Mỗi lần gặp Tuấn sau đó, Hương đều chơi trò kiêu gợi y như vậy, vừa chọc tức dục vọng vừa giữ khoảng cách, khiến Tuấn càng thèm khát hơn bao giờ hết.


Nhiều lần như vậy. Hương chơi khăm Tuấn triền miên.


Tuấn tức nổ cặc. Hắn không nhịn nổi nữa.


Tối hôm đó, Tuấn nhắn Hương: “Tối nay ra bar gần ký túc xá. Tao có chuyện muốn nói.”


Hương đồng ý. Nàng vẫn mặc váy đỏ siêu ngắn, lồn đã ướt từ lúc soi gương vì mấy ngày nay ngứa ngáy quá.


Hai người ngồi bar uống vài ly. Hương vẫn chơi trò cũ: liếc mắt, cười tình, khẽ cọ đùi vào đùi Tuấn. Nhưng lần này Tuấn không nhịn. Hắn túm tay Hương kéo thẳng vào toilet nam vắng hoe, khóa cửa buồng lại.


“Đủ rồi Hương. Mày chơi khăm tao bao nhiêu lần rồi? Lồn mày ngứa ngáy mấy ngày nay tao biết hết. Đừng có giả vờ kiêu gợi nữa.”


Hương giật mình, mặt đỏ bừng, nhưng mắt long lanh dục vọng. Nàng cố đẩy ra: “Thôi anh Tuấn… Huy là bạn thân anh… em không dám đâu…”


Tuấn không nghe. Hắn ấn Hương vào tường, hôn ngấu nghiến. Tay hắn luồn thẳng vào trong váy, móc hai ngón tay vào lồn Hương. Lồn nàng ướt nhẹp, nước chảy dài xuống đùi.


“A… anh Tuấn… móc mạnh quá… lồn em… ướt hết rồi…” Hương rên khẽ, hai chân run run nhưng vẫn cố kẹp đùi lại.


Tuấn cười man rợ, rút ngón tay ra, dí vào miệng Hương: “Liếm đi. Đây là nước lồn mày thèm cặc tao bao nhiêu ngày nay.”


Hương liếm sạch, mắt long lanh. Tuấn kéo khóa quần, cặc dài cứng ngắc bật ra. Hắn ấn đầu Hương xuống: “Bú. Bú cặc tao như mày vẫn thèm.”


Hương quỳ ngay trên sàn toilet bẩn, miệng ngậm lấy cặc Tuấn, bú mạnh, lưỡi liếm quanh quy đầu, mút sâu đến họng. Nước dãi chảy dài xuống hai bầu vú to. Tuấn bóp tóc nàng, dập hông đâm họng: “Con đĩ mày kiêu khích tao bao nhiêu lần, giờ bú cho tao sướng đi.”


Hương bú đến nước mắt trào, nhưng lồn lại co thắt mạnh. Tuấn kéo nàng đứng dậy, xoay người Hương úp mặt vào tường, kéo váy lên, tách hai chân. Cặc hắn dí thẳng vào lồn ướt nhẹp, đẩy mạnh một phát lút cán làm Hương sướng tê lồn, sau bao ngày chịu đựng giờ cái lồn của Hương đã được chữa lành.


“Aaaa… aaaa… anh Tuấn… cặc anh chọc tét lồn em rồi…” Hương gào khẽ, hai tay bấu chặt tường.


Tuấn dập mạnh bò, tiếng da thịt bạch bạch vang vọng trong buồng toilet. Hai tay hắn bóp mạnh hai bầu vú to từ sau, bóp tím bầm núm vú. “Mày kiêu gợi tao suốt, giờ chịu đụ chưa? Lồn mày chặt vl, nước chảy lênh láng… con đĩ dâm đãng của tao…”


Hương sướng run, nước lồn bắn tung tóe mỗi cú dập: “Sướng… anh đụ mạnh nữa đi… em ngứa lồn mấy ngày nay… em là con đĩ của anh Tuấn… aaaa… em ra rồi…”


Hương cao trào lần đầu, lồn co thắt siết chặt cặc Tuấn. Tuấn không dừng, rút ra, xoay Hương ngồi lên bồn cầu, giơ hai chân cao, tiếp tục dập truyền giáo. Miệng hắn ngậm bú vú, mút mạnh, tay móc ba ngón vào lồn khi cặc ra vào.


“Em… em xin anh… đụ em tan nát đi… em nghiện cặc anh rồi…” Hương khóc vì sướng, hai chân quặp lấy hông Tuấn.


Tuấn dập điên cuồng hơn, cặc ra vào ầm ầm. Hắn bắn tinh lần đầu đầy vào lồn Hương, nhưng vẫn cứng, tiếp tục đụ. Hai người thay tư thế liên tục trong buồng toilet chật hẹp: Hương cưỡi ngựa trên đùi Tuấn, vú to nảy tưng tưng; Tuấn bế Hương kiểu đứng, cặc nhấc bổng nàng lên xuống; cuối cùng Tuấn dí Hương úp mặt vào gương, đụ doggy từ sau, bóp mông to đỏ bầm.


Hương ra nước đến lần thứ ba thì khóc nức nở vì sướng.


Nhưng khi Tuấn bắn tinh lần thứ hai đầy vào lồn Hương và đang thở hổn hển, Hương đột nhiên đẩy mạnh hắn ra. Nàng đứng dậy, tinh trùng trắng đặc trào ra đùi, nhưng mặt nàng không còn yếu đuối nữa. Hương lau lồn bằng khăn giấy, cười khẩy, giọng kiêu ngạo:


“Xong chưa anh Tuấn? Em cho anh đụ vì hôm nay lồn em ngứa quá, chứ đừng tưởng em là con đĩ dễ dãi của anh nhé. Em vẫn là người yêu của Huy. Anh chỉ là… chỗ giải khuây khi em thèm thôi.”


Tuấn còn đang ngẩn ngơ, cặc vẫn cứng, Hương đã kéo váy xuống, chỉnh lại ngực, rồi dí hai ngón tay móc đầy tinh trùng của chính Tuấn vào miệng hắn:


“Liếm sạch đi. Lần sau em muốn thì em nhắn anh. Anh không được đòi. Nếu anh nói với Huy một tiếng… em sẽ bảo mọi người anh cưỡng hiếp em trong toilet. Hiểu chưa?”


Hương vuốt tóc Tuấn một cái, cười tình nhưng đầy kiềm chế, rồi mở cửa toilet bước ra, mông to lắc lư, để lại Tuấn đứng đó với cặc vẫn cứng ngắc và tinh trùng dính đầy miệng.


Sau đêm đụ nhau điên cuồng trong toilet bar, Hương vẫn giữ vai “kèo trên” hoàn toàn. Nàng không để Tuấn làm chủ. Mỗi lần Hương ngứa lồn là nàng nhắn Tuấn một câu ngắn gọn: “Tối nay ký túc xá phòng 304, 9h. Đừng muộn.” Tuấn phải chạy đến, còn Hương thì thong thả tắm rửa, mặc đồ sexy rồi mới cho hắn vào.


Những ngày tháng sau đó, hai người địt nhau như điên. Hương gọi Tuấn đến ký túc xá, đến xe hơi đậu khuất, thậm chí trong lớp học vắng sau giờ. Có hôm Hương bắt Tuấn quỳ bú lồn nàng đến khi nàng ra nước phun đầy mặt hắn mới cho cặc vào. Có hôm nàng cưỡi ngựa trên Tuấn, hai bầu vú to nảy tưng tưng, vừa nhún vừa bóp vú mình, ra lệnh: “Đừng ra sớm, em chưa sướng.” Tuấn vừa sướng vừa tức, nhưng vẫn chiều vì lồn Hương quá ngon, chặt, nước nhiều và nóng bỏng.


Họ địt nhau suốt hai năm du học. Hương vẫn là người yêu chính thức của Huy (dù Huy ở Việt Nam), vẫn nhắn tin yêu thương chồng tương lai mỗi ngày, nhưng lồn nàng thì thuộc về cặc Tuấn. Mỗi lần xong việc, Hương lại lau người, cười khẩy, dí tinh trùng vào miệng Tuấn và cảnh cáo: “Anh nhớ đấy, đây chỉ là giải khuây. Đừng hòng đòi hỏi gì thêm.”


Rồi khóa du học cũng hết. Ngày mai cả hai sẽ về Việt Nam. Hương sẽ về với Huy, Tuấn cũng trở về cuộc sống cũ.


Đêm cuối cùng – đêm đáng nhớ nhất – Hương nhắn Tuấn: “Tối nay phòng khách sạn em đặt. 8h. Lần cuối.”


Tuấn đến thì Hương đã ở đó. Nàng mặc bộ váy liền body đỏ siêu ngắn, cổ khoét sâu gần rốn, không mặc áo ngực lẫn quần lót. Hai bầu vú to căng lồ lộ gần hết, mông to tròn ép sát vải. Phòng khách sạn sang trọng, ánh đèn vàng mờ, mùi nước hoa quyến rũ.


Hương không nói nhiều. Nàng kéo Tuấn vào, hôn ngấu nghiến, tay luồn vào quần hắn vuốt cặc. “Lần cuối rồi anh Tuấn… em muốn sướng thật đã trước khi về với Huy.”


Tuấn không nhịn nổi. Hắn xé luôn váy Hương ra, ấn nàng nằm ngửa trên giường king size. Hắn quỳ xuống bú lồn Hương điên cuồng: lưỡi liếm dọc khe, mút mạnh hột le, ba ngón tay móc sâu khều điểm G. Hương cong người, hai tay bấu tóc Tuấn, rên rỉ: “Bú mạnh nữa… anh bú lồn em ngon quá… em ra rồi… aaaa…”


Nàng phun nước lần đầu chỉ sau năm phút. Tuấn không dừng, lật Hương doggy, dí cặc dài cứng ngắc vào lồn ướt nhẹp, dập mạnh bò. Tiếng da thịt bạch bạch vang vọng khắp phòng. Hai tay hắn bóp vú Hương từ sau, bóp tím bầm núm vú. “Con đĩ… hai năm nay mày chơi khăm tao, giờ tao đụ mày lần cuối cho đã…”


Hương gào sướng: “Đụ mạnh đi anh… cặc anh chọc thủng lồn em… em nghiện cặc anh mất rồi… nhưng mai em về với Huy… anh đừng nói gì hết…”


Tuấn dập càng mạnh, rút ra rồi nằm ngửa, kéo Hương ngồi cưỡi ngựa. Hương nhún mạnh, vú to nảy tưng tưng, lồn nuốt chửng cặc Tuấn hết cỡ. Nàng vừa nhún vừa móc lồn mình, nước chảy lênh láng xuống bụng Tuấn. “Em sướng… em ra lần hai rồi… anh bắn tinh vào trong đi… để em mang về Việt Nam…”


Họ đổi tư thế liên tục suốt ba tiếng đồng hồ. Tuấn bế Hương kiểu đứng, cặc nhấc bổng nàng lên xuống; Hương quỳ bú cặc Tuấn đến nước dãi chảy dài xuống hai bầu vú; Tuấn móc lồn Hương bốn ngón tay trong khi nàng bú; cuối cùng Tuấn nằm đè truyền giáo, hai chân Hương giơ cao quá đầu, dập như máy khoan.


Hương ra nước đến lần thứ năm thì khóc nức nở vì sướng và tiếc nuối: “Anh Tuấn… em không muốn về nữa… nhưng em phải về với Huy… lồn em sẽ nhớ cặc anh kinh khủng…”


Tuấn gầm lên, bắn tinh lần cuối thật sâu vào tử cung Hương, giữ chặt hông nàng không cho một giọt nào thoát ra. Hắn hôn Hương cuồng nhiệt, thì thầm: “Mai về Việt Nam… nếu mày thèm, mày nhắn tao. Tao vẫn là con cặc dự phòng của mày.”


Hương nằm đó, lồn sưng mọng, tinh trùng trắng đặc trào ra đùi. Nàng lau nước mắt, cười khẩy như mọi lần, nhưng lần này nụ cười có chút buồn: “Anh đừng mơ. Về Việt Nam em là vợ Huy. Còn anh… chỉ là kỷ niệm.”


Sáng hôm sau, cả hai lên máy bay về Việt Nam. Hương về với Huy, giả vờ ngoan ngoãn. Tuấn về nước, nhưng trong đầu vẫn toàn hình ảnh Hương bị hắn đụ điên cuồng.


Tuấn ngồi ở quán cafe hôm nay, nhìn Hương đang cười tươi bên Huy, hai bầu vú to vẫn lồ lộ dưới lớp váy mỏng, chợt cứng cặc khi nhớ lại đêm cuối cùng bên Mỹ.


Ngày đầu tiên Linh đi làm


Hôm nay là thứ Hai, ngày đầu tiên Linh chính thức đi làm trợ lý cho Huy.


Công ty trang sức vàng bạc đá quý của Huy nằm ở quận 1, văn phòng rộng rãi, sang trọng. Linh đến từ sớm, mặc bộ đồ công sở mới mua: áo sơ mi trắng mỏng bó sát, hai nút trên cùng cố tình không cài, để lộ khe ngực trắng mịn và đường cong ngực nhỏ nhọn. Váy bút chì đen ngắn trên đầu gối, ôm sát cặp đùi dài mịn màng. Giày cao gót 9cm làm cặp chân càng thẳng tắp. Tóc búi cao, trang điểm nhẹ nhưng son đỏ nổi bật. Linh biết rõ: muốn giữ việc, phải đẹp và “hiểu chuyện”.


Huy bước vào công ty lúc 8h30, bụng phệ hơi rung rung trong bộ vest, mắt liếc thẳng vào Linh đang ngồi bàn trợ lý ngay ngoài phòng hắn. Hắn liếm môi, nhớ lại bàn chân Linh vuốt cặc hắn dưới bàn cafe hôm thứ Bảy.


Huy dừng lại trước bàn Linh, giọng trầm ấm nhưng đầy ý tứ:


“Em thấy công việc hôm nay ổn chứ?”


Linh ngẩng lên, cười ngây thơ trong sáng, giọng ngọt nhẹ:


“Vâng, em thấy cũng không quá nặng ạ. Em ổn.”


Cô cúi nhẹ đầu, hai nút áo sơ mi trắng hơi xô ra, để lộ thêm một chút lằn ngực trắng hồng. Linh biết Huy đang nhìn. Trong đầu cô nghĩ: “Thằng này nhìn em như muốn nuốt. Hôm cafe em đã vuốt cặc nó rồi… thất nghiệp hoài tiền đâu trả nợ nhà. Liều thì liều, nếu ổng muốn gì em cũng chiều…”


Huy không nói gì thêm. Hắn chỉ đứng im vài giây, mắt dán vào khe ngực Linh, cặc trong quần hơi cương lên rõ ràng. Hắn hắng giọng, rồi quay vào phòng làm việc, kiểm tra nhanh file báo cáo tuần trước trên máy tính. Mười phút sau, Huy cầm cặp tài liệu bước ra, giọng bình thường:


“Anh đi gặp đối tác. Em ở lại xử lý email và sắp xếp lịch hẹn tuần này.”


Linh gật đầu, vẫn cười ngây thơ: “Dạ vâng, anh đi cẩn thận ạ.”


Huy liếc cô lần cuối, ánh mắt thèm thuồng không giấu, rồi bước ra khỏi công ty. Cặc hắn vẫn cứng ngắc trong quần, đi suốt quãng đường đến gặp đối tác mà trong đầu toàn hình ảnh Linh quỳ bú cặc dưới gầm bàn.


Linh ngồi một mình ở bàn trợ lý, hai đùi khép lại nhưng lồn đã hơi ướt. Cô cắn môi, nghĩ thầm: “Hôm nay mới ngày đầu… nhưng anh Huy nhìn em như vậy… chắc chẳng bao lâu nữa em phải ‘cảm ơn’ anh ấy thật sự.”



==================== Chương 3 - Cuối tuần ====================

Phần 3

Cuối tuần


Chỉ họp mặt vui vẻ. Tới 10h thì Tuấn đang cầm ly bia thì điện thoại reo. Khách hàng lớn gọi gấp. Hắn cau mặt:


“Có việc đột xuất, tao phải đi ngay.”


Hắn hôn vội má Linh, quay sang Huy:


“Huy ơi, mày chở Linh về nhà giúp tao. Tao đi một mình được.”


Huy gật đầu: “Ừ, tao chở.”


Tuấn lao ra cửa.


Lan mệt, đứng dậy ngáp:


“Em ngủ trước đây anh Minh.”


Cô kéo chăn mỏng đắp lên người rồi nằm co ro trên ghế sofa dài, mắt nhắm nghiền ngay lập tức.


Minh tỉnh táo, phụ Hương dọn dẹp bãi chiến trường. Hai người thu ly bia, dọn đĩa đồ nhậu, lau bàn. Hương cúi xuống nhặt lon bia rơi dưới gầm bàn, váy liền body đỏ mỏng bó sát. Khi nàng cúi thấp, cổ váy khoét sâu tụt xuống, hai bầu vú to căng lồ lộ gần hết, núm vú hồng hào cương cứng lấp ló rõ ràng.


Minh đang lau bàn, vô tình ngẩng lên đúng lúc. Ánh mắt anh chạm thẳng vào khe ngực sâu hun hút và hai bầu vú trắng ngần nặng trĩu. Hương cúi sâu hơn một chút để nhặt lon cuối cùng, váy ngắn tụt lên, để lộ luôn cặp mông to tròn và khe lồn hồng hào không mặc quần lót – lồn vẫn hơi ướt vì vừa nhậu, hai mép thịt bóng loáng.


Minh đứng chết trân, mặt nóng ran như bị lửa đốt. Cặc anh vốn bé nhưng đột nhiên cứng ngắc trong quần, giật giật mạnh. Tim đập thình thịch. Anh nuốt nước bọt, mắt không rời được khỏi bộ ngực và lồn Hương. Trong đầu anh chỉ toàn hình ảnh hai bầu vú to ấy bị bóp mạnh, lồn hồng hào bị cặc to đâm vào.


Hương đứng thẳng dậy, kéo váy xuống một chút nhưng vẫn để lộ khe ngực. Nàng liếc Minh, cười nhẹ:


“Xong rồi anh Minh ơi. Cảm ơn anh phụ dọn.”


Minh ấp a ấp úng, giọng khàn khàn, tay che kín phần cặc đang cương cứng:


“Ừ… không có gì…”


Minh nhìn thấy, mặt nóng ran, cặc bé của anh cứng ngắc đau nhức trong quần. Anh nuốt nước bọt, không kiềm được nữa. Khi Hương đứng dậy, Minh lao tới từ phía sau, ôm chặt lấy nàng, hai tay bóp mạnh hai bầu vú to qua lớp váy mỏng.


Hương giật mình, nhưng chỉ hơi giãy nhẹ một chút, không đẩy ra thật sự. Nàng cười tinh nghịch, giọng thì thầm:


“Anh Minh… đừng mà… em sợ chồng em lắm… Huy đang ở ngoài kia…”


Miệng thì nói vậy, nhưng thân thể Hương lại không kháng cự. Nàng để Minh sờ thoải mái, thậm chí còn khẽ ưỡn ngực ra cho anh bóp dễ hơn. Khi Minh luồn tay xuống dưới váy, móc vào lồn nàng, Hương rên khẽ, hai chân khép lại một chút nhưng rồi lại dang rộng ra, hông khẽ cọ nhẹ vào cặc Minh.


“Anh… em sợ thật mà… nhưng anh sờ êm quá…” Hương thì thầm, giọng ngọt ngào, vừa sợ hãi vừa hưởng ứng theo động tác của Minh. Nàng để anh bóp vú, móc lồn, thậm chí còn khẽ lắc mông theo nhịp tay anh.


Minh thở hổn hển, mặt đỏ bừng, tay không ngừng sờ soạng bộ ngực to và lồn ướt của Hương, cặc cứng ngắc cọ mạnh vào mông nàng.


—


Cùng lúc đó, ngoài đường, Huy đã đậu xe vào lề một con phố vắng, tắt đèn.


Huy kéo ghế ngồi ngửa ra sau, kéo khóa quần ra. Cặc to béo dài gần 20 phân bật ra, đầu khấc tím ngắt.


“Thưởng thức đi em.”


Linh không nói nhiều. Cô cúi xuống ngay, miệng ngậm lấy cặc Huy như đứa trẻ khát sữa. Nàng bú rất đĩ thõa, rất thèm khát: lưỡi liếm quanh quy đầu, mút mạnh, nuốt sâu đến họng, nước dãi chảy dài xuống cằm và nhỏ giọt lên hai bầu vú nhỏ nhọn. Mắt Linh long lanh, miệng ngậm đầy cặc, nhìn vừa dâm đãng vừa ham muốn.


“Ưm… Ưm… cặc anh to quá…” Linh rên rỉ quanh cặc, bú càng mạnh hơn, tay vuốt ve hai hòn dái, miệng mút chùn chụt.


Huy rên khoái trá, tay ấn đầu Linh xuống sâu hơn:


“Giỏi… bú ngon vl… con trợ lý dâm đãng…”


Một lúc sau, Huy chỉnh ghế ngả hẳn ra sau, kéo Linh lên. Linh cởi phăng áo sơ mi và váy, để lộ thân hình mảnh mai. Ngực nàng nhỏ nhọn, gần như không có vú, nhưng cặp chân dài mịn màng và cái mông tròn săn chắc bù đắp lại hết.


Huy ngắm nghía, tay vuốt dọc cặp chân dài:


“Vú thì chả có gì, nhưng chân dài với mông ngon vl…”


Hắn kéo Linh ngồi lên, dí cặc to vào lồn nàng, đẩy mạnh một phát.


Linh há miệng rên lớn: “a a a a… thốn quá… Linh trợn 2 con mắt lên” lần đầu tiên nàng được 1 con cặc to như thế tống thẳng vào lồn


Huy bế hông Linh, bắt đầu dập mạnh từ dưới lên. Tiếng da thịt bạch bạch vang lên trong xe tối.


Linh nhún theo, hai tay bám vai Huy, chân dài quặp chặt:


“Anh Huy… đụ em mạnh đi… em bú cặc anh ngon không? Em muốn anh sướng…”


Xe đậu lặng lẽ bên lề đường, bên trong là tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng da thịt va chạm không ngừng.


Còn trong nhà, Minh vẫn đang ôm Hương, tay sờ soạng khắp người nàng, cặc cứng ngắc cọ mạnh vào mông to của vợ bạn thân.


Hương giật mình, nhưng chỉ hơi giãy nhẹ một chút, không đẩy ra thật sự. Nàng cười tinh nghịch, giọng thì thầm:


“Anh Minh… đừng mà… em sợ chồng em lắm…”


Miệng thì nói vậy, nhưng thân thể Hương lại không kháng cự. Nàng để Minh sờ thoải mái, thậm chí còn khẽ ưỡn ngực ra cho anh bóp dễ hơn. Khi Minh luồn tay xuống dưới váy, móc vào lồn nàng, Hương rên khẽ, hai chân khép lại một chút nhưng rồi lại dang rộng ra, hông khẽ cọ nhẹ vào cặc Minh.


“Anh… em sợ thật mà… nhưng anh sờ êm quá…” Hương thì thầm, vừa sợ hãi vừa hưởng ứng theo động tác của Minh. Nàng để anh bóp vú, móc lồn, thậm chí còn khẽ lắc mông theo nhịp tay anh.


Minh thở hổn hển, tay không ngừng sờ soạng. Khi ngón tay anh chạm vào lồn Hương, anh giật mình vì ướt nhẹp. Nước lồn chảy ra nhiều, trơn tuột, nóng hổi. Minh không chịu nổi nữa. Anh vội vàng kéo khóa quần, lấy con cặc bé nhưng cứng ngắc của mình ra, dí thẳng vào khe lồn Hương từ phía sau và thúc mạnh một phát.


Hương bất ngờ trợn mắt, miệng há ra:


“A… anh Minh…!?”


Nàng không ngờ thằng chồng hiền lành nhất nhóm lại dám làm vậy. Nhưng Minh đã mất kiểm soát. Anh ôm chặt hông Hương, dập mạnh bò, cặc bé nhưng cứng ngắc ra vào lồn nàng ầm ầm. Tiếng da thịt bạch bạch vang lên nhẹ trong phòng khách.


Hương cắn môi, hai tay bấu chặt bàn, giọng run run:


“Anh Minh… anh hiền lành nhất mà dám đụ em… a… mạnh quá…”


Dù miệng nói vậy, nhưng lồn Hương siết chặt lấy cặc Minh, nước chảy càng nhiều hơn. Nàng khẽ đẩy mông ra sau, hưởng ứng theo từng cú thúc của anh.


Minh dập như điên, chỉ được hơn hai phút đã không chịu nổi. Anh gầm lên, bắn tinh lần đầu đầy vào lồn Hương.


Nhưng Hương chưa dừng lại. Nàng xoay người lại, đẩy Minh ngồi xuống ghế sofa, cưỡi ngựa lên trên. Nàng nhún mạnh, hai bầu vú to nảy tưng tưng trước mặt Minh, lồn nuốt chửng cặc anh hết cỡ.


“Ra một phát rồi mà anh còn cứng à? Để em vắt kiệt anh…”


Hương nhún điên cuồng, lồn siết chặt, khều đầu cặc Minh liên tục. Minh rên rỉ, hai tay bóp vú Hương tím bầm. Chỉ sau vài phút, anh lại không nhịn được, bắn tinh lần thứ hai vào sâu trong lồn Hương.


Hương cười khẩy, vẫn tiếp tục nhún chậm rãi, siết lồn để vắt thêm từng giọt tinh trùng cuối cùng của Minh. Khi anh run rẩy, gần như kiệt sức, Hương mới dừng lại, cúi xuống thì thầm vào tai anh:


“Anh Minh hiền lành nhất nhóm mà dám đụ vợ bạn… ngon không? Nhưng em chỉ cho anh đụ hai phát thôi nhé… đừng tham lam.”


Hương lau lồn, kéo váy xuống, để lại Minh ngồi thở hổn hển trên ghế, cặc bé teo lại, mặt đỏ bừng, kiệt sức hoàn toàn.


Sau khi đụ Linh xong trong xe, Huy xuất tinh hai lần. Cặc hắn lúc này mềm nhũn, dài ra nhưng không còn cứng. Linh bú sạch tinh trùng thừa, lau miệng, mặc lại quần áo với vẻ mặt thỏa mãn.


Huy đưa Linh về đến tận cửa nhà. Trước khi Linh xuống xe, hắn vuốt má cô một cái:


“Về nghỉ đi. Mai đến công ty đúng giờ.”


Linh cười ngây thơ, nhưng mắt vẫn long lanh dâm đãng:


“Dạ… em cảm ơn anh Huy nhiều lắm ạ.”


Huy chờ Linh vào nhà rồi mới lái xe quay lại nhà Minh đón Hương.


Khi về đến nơi, Minh và Lan đã ngủ. Hương đang ngồi một mình trong phòng khách, váy vẫn hơi xộc xệch sau khi vừa bị Minh sờ soạng và đụ hai phát. Lồn nàng vẫn ướt và nóng ran, chưa được thỏa mãn.


Huy bước vào, giọng bình thường như không có gì:


“Xong việc rồi. Về thôi em.”


Hương đứng dậy, liếc chồng một cái, không hỏi gì về việc chở Linh. Nàng chỉ gật đầu, kéo váy xuống cho chỉnh tề rồi đi theo chồng ra xe.


Về đến nhà, hai vợ chồng tắm rửa nhanh. Vừa lên giường, Hương đã quấn chặt lấy chồng. Nàng hôn ngấu nghiến, tay luồn vào quần Huy vuốt ve con cặc mềm nhũn.


“Anh… em thèm quá… đụ em đi…”


Huy dù vừa xuất hai lần với Linh, cặc lúc này rất mệt, nhưng vẫn cố chiều vợ. Hắn đẩy Hương nằm ngửa, dí cặc vào lồn nàng và bắt đầu đụ. Hương rên rỉ, hai chân quặp chặt lấy hông chồng:


“Mạnh nữa anh… em chưa sướng…”


Hương nhún mạnh theo từng cú dập, lồn siết chặt, hai bầu vú to nảy tưng tưng. Nàng ra nước hai lần nhưng vẫn chưa thỏa mãn, vẫn đòi chồng đụ tiếp. Hai vợ chồng thay tư thế liên tục: cưỡi ngựa, doggy, truyền giáo. Hương càng lúc càng hăng, rên lớn:


“Anh… đụ sâu nữa… em thèm lắm…”


Huy mệt muốn chết nhưng vẫn cố gắng. Hắn xuất tinh thêm một lần nữa vào trong lồn Hương lúc gần 1 giờ sáng.


Nhưng Hương vẫn chưa đã. Nàng lật chồng nằm ngửa, ngồi cưỡi lên nhún tiếp. Hai bầu vú to đập mạnh vào mặt Huy. Nàng nhún điên cuồng đến 3 giờ sáng mới chịu dừng lại, ra nước thêm hai lần nữa.


Khi xong, Hương nằm úp lên người chồng, mồ hôi nhễ nhại. Nàng không chịu rời ra. Tay phải nàng nắm chặt con cặc mềm nhũn, ướt át của Huy, ôm nó như báu vật. Dù Huy đã kiệt sức và nói:


“Thôi em… ngủ đi… anh mệt lắm rồi…”


Hương vẫn không buông. Nàng nằm nghiêng, một chân quặp lên hông chồng, tay vẫn nâng niu, vuốt ve, xoa nhẹ con cặc vừa mới “chiến đấu” suốt đêm. Thỉnh thoảng nàng còn cúi xuống hôn nhẹ lên đầu khấc.


“Em không buông đâu… con cặc này là của em… hôm nay em nứng quá… em phải ôm nó ngủ mới yên…”


Huy thở dài, mắt nhắm nghiền vì mệt. Hắn không biết Hương vừa bị Minh đụ trước đó. Còn Hương cũng không biết chồng vừa đụ Linh hai lần trước khi về.


Hai vợ chồng nằm ôm nhau ngủ, mỗi người giấu riêng một bí mật, trong khi Hương vẫn nâng niu con cặc mềm của chồng cho đến khi thiếp đi.


3 Thằng Bạn Thân – Đoạn 9: Sáng hôm sau


Sáng hôm sau, thứ Hai, ánh nắng chiếu qua rèm cửa lúc 7 giờ sáng.


Hương tỉnh dậy trước, thân thể vẫn còn mỏi mệt nhưng lồn đã thỏa mãn sau một đêm dài. Nàng vẫn nằm nghiêng, tay phải nắm chặt con cặc mềm nhũn của Huy, nâng niu vuốt ve nhẹ nhàng như sợ nó biến mất. Con cặc của chồng lúc này teo nhỏ, dính đầy nước lồn và tinh trùng khô của cả hai.


Huy mở mắt, giọng khàn khàn vì mệt:


“Em… buông ra đi. Anh mệt lắm, sáng nay còn phải đi công ty.”


Hương cười tinh nghịch, không buông tay mà còn siết nhẹ, ngón tay xoa đầu khấc:


“Không buông. Em thích ôm cặc anh lắm. Đêm qua anh đụ em giỏi quá… em sướng đến 3 giờ sáng mới ngủ được.”


Huy chỉ biết thở dài, không biết rằng vợ mình vừa bị Minh đụ hai phát trước khi về nhà. Hắn vuốt tóc vợ:


“Thôi dậy đi em, hôm nay anh phải đến công ty sớm. Linh mới đi làm, anh phải kiểm tra công việc.”


Nghe tên Linh, Hương khẽ nhíu mày một cái rất nhẹ nhưng không nói gì. Nàng chỉ hôn nhẹ lên má chồng, cuối cùng mới buông tay ra khỏi con cặc, nhưng trước khi đứng dậy còn cúi xuống liếm nhẹ một cái lên đầu khấc như lời tạm biệt.


“Em đi làm sáng nay. Anh nhớ giữ sức nhé, tối về em còn muốn tiếp…”


Hương đứng dậy, thân thể trần truồng, hai bầu vú to nặng lắc lư, mông to tròn lắc lư khi nàng bước vào phòng tắm.


—


Cùng lúc đó, ở nhà Minh.


Minh tỉnh dậy với cảm giác lạ lùng. Cặc anh hơi ê ẩm, trong đầu vẫn còn hình ảnh hai bầu vú to và lồn ướt của Hương. Anh liếc sang Lan đang ngủ say bên cạnh, mặt đỏ bừng vì xấu hổ và khoái cảm. Minh lén ngồi dậy, đi rửa mặt, cố gắng quên đi chuyện tối qua nhưng cặc anh lại hơi cương lên khi nhớ lại cảm giác lồn Hương siết chặt.


Lan tỉnh dậy muộn hơn, vươn vai, cười với chồng:


“Anh dậy sớm thế? Tối qua em ngủ quên mất. Nhậu vui không anh?”


Minh ấp a ấp úng: “Ừ… vui… em ngủ ngon không?”


Lan gật đầu, không hay biết gì. Cô chỉ thấy mình hơi mệt, lồn vẫn còn ê ẩm từ những lần bị đụ trước đó trong tuần.


—


Ở công ty Huy.


Huy đến sớm hơn thường lệ. Linh cũng đã có mặt, mặc áo sơ mi trắng bó sát, váy ngắn, ngồi ngay bàn trợ lý. Cô cười ngây thơ khi thấy sếp:


“Chào anh Huy. Em pha cà phê cho anh nhé?”


Huy nhìn Linh, nhớ lại cảnh nàng bú cặc và bị đụ trong xe tối qua, cặc hắn khẽ giật trong quần. Nhưng hắn giữ giọng bình thường:


“Ừ, pha đi. Hôm nay anh có lịch họp với đối tác lúc 9h30. Em chuẩn bị tài liệu giúp anh.”


Linh gật đầu, cúi xuống lấy tài liệu trong tủ. Áo sơ mi hơi xô ra, để lộ thêm khe ngực. Huy đứng sau lưng cô, mắt dán chặt vào cặp đùi dài và cái mông tròn săn chắc.


Khi Linh đưa cà phê vào phòng Huy, hắn đóng cửa lại và khóa khẽ. Không khí trong phòng đột nhiên nặng nề.


Huy ngồi vào ghế giám đốc, kéo Linh lại gần, tay đặt lên đùi cô:


“Đêm qua em bú ngon lắm. Sáng nay anh còn thèm.”


Linh cắn môi, mặt đỏ lên nhưng không đẩy tay ra. Cô thì thầm:


“Anh… ở công ty mà… em sợ…”


Huy cười man rợ, kéo ghế Linh ngồi lên đùi mình, tay luồn thẳng vào trong váy, móc hai ngón tay vào lồn cô. Lồn Linh đã ướt từ lúc thấy sếp bước vào.


“Em ướt rồi kìa. Đêm qua anh đụ em hai lần mà sáng nay vẫn thèm à?”


Linh rên khẽ, hai chân khẽ dang ra, hông cọ nhẹ vào cặc Huy đang cương cứng qua lớp quần:


“Em… em chỉ muốn làm anh hài lòng thôi anh ạ… anh muốn em làm gì cũng được…”


Huy kéo khóa quần, lấy con cặc to béo dài ra. Hắn ấn đầu Linh xuống dưới gầm bàn:


“Bú đi. Bú cặc anh như đêm qua.”


Linh quỳ ngay dưới gầm bàn, miệng ngậm lấy cặc Huy, bú như đứa trẻ khát sữa. Nàng mút mạnh, lưỡi liếm quanh đầu khấc, nuốt sâu đến họng, nước dãi chảy dài xuống cằm. Tiếng chụt chụt vang lên nhỏ trong phòng kín.


Huy rên khoái trá, một tay ấn đầu Linh sâu hơn, tay kia vuốt ve cặp chân dài của cô:


“Giỏi… bú ngon vl… con trợ lý dâm đãng của anh…”


Linh bú khoảng năm phút thì Huy kéo nàng đứng dậy, xoay người cô úp vào bàn làm việc, kéo váy lên. Hắn dí cặc to vào lồn ướt nhẹp, đẩy mạnh một phát xuyên thủng.


“Aaaa… anh Huy… to quá… lồn em đau…”


Huy không dừng, hai tay bóp chặt eo Linh, dập mạnh từ sau. Tiếng da thịt bạch bạch vang lên đều đặn trong phòng. Linh cắn môi cố kìm tiếng rên, nhưng vẫn không nhịn được:


“Anh… đụ mạnh nữa đi… em là trợ lý của anh… anh muốn đụ em lúc nào cũng được…”


Huy dập càng mạnh, một tay luồn xuống móc hột le Linh. Chỉ sau hơn mười phút, Linh run bắn, ra nước lần đầu tiên, lồn co thắt siết chặt cặc Huy.


Huy vẫn chưa ra. Hắn lật Linh nằm ngửa trên bàn, giơ hai chân dài của cô lên cao, tiếp tục đụ truyền giáo. Cặp chân dài mịn màng run run trên vai hắn.


“Vú thì ít, nhưng chân dài với lồn chặt thế này… ngon vl…”


Huy dập điên cuồng, cuối cùng cũng bắn tinh đầy vào trong lồn Linh. Tinh trùng trắng đặc trào ra khi hắn rút ra.


Linh nằm thở hổn hển trên bàn, lồn sưng mọng, tinh trùng chảy xuống khe mông. Cô nhìn Huy, giọng yếu ớt nhưng đầy thèm khát:


“Anh… em lau sạch cho anh nhé… hay anh muốn em giữ lại cả ngày?”


Huy cười, vuốt má Linh:


“Lau sạch đi. Nhưng nhớ, từ nay mỗi sáng anh đến sớm, em phải vào phòng anh ‘báo cáo’ trước khi làm việc.”


Linh gật đầu, quỳ xuống liếm sạch cặc Huy, mắt long lanh:


“Dạ… em hiểu rồi ạ.”


Rắc rối của Tuấn & Đêm định mệnh


Tuấn đang gặp rắc rối lớn. Công ty anh làm bị thanh tra vì nghi vấn tham ô, rửa tiền. Tuấn là một trong những người ký nhiều văn bản quan trọng. Nếu không giải quyết khéo, anh có nguy cơ bị bắt, thậm chí đối mặt với án tù nhiều năm. Anh lo lắng suốt ngày, làm việc đến khuya cả ở công ty lẫn tại cơ quan Công An để phối hợp điều tra.


Tuấn rất muốn Linh mang thai. Anh đã chuẩn bị sẵn một khoản tiền lớn cất ở chỗ khác, giao cho một người bạn thân tin cậy. Nếu anh bị bắt, người bạn sẽ mang tiền đến cho Linh để nuôi con. Anh mơ về một đứa con, muốn Linh sinh con cho anh trước khi mọi thứ tồi tệ hơn.


Nhưng sau hơn 10 ngày thả liên tục (hầu như tối nào Tuấn cũng cố gắng “làm nhiệm vụ” với vợ), bụng Linh vẫn không thấy gì. Tuấn bắt đầu lo lắng, hỏi đi hỏi lại.


Linh đã biết sự thật từ lâu. Cô đi khám riêng và được bác sĩ thông báo chồng mình vô sinh (do biến chứng từ một bệnh cũ). Linh buồn vô cùng, nhưng không nỡ nói thẳng với chồng trong lúc anh đang gặp khó khăn. Mỗi lần Tuấn hỏi, Linh chỉ an ủi nhẹ nhàng, ôm chồng và thì thầm:


“Em cố gắng lắm anh à… có khi chậm một chút thôi. Anh đừng lo, em vẫn yêu anh mà.”


Trong thâm tâm, Linh rất buồn và tuyệt vọng. Cô muốn có con, muốn một gia đình hoàn chỉnh, nhưng giờ biết rõ không thể có con với chồng.



==================== Chương 4 ====================

Phần 4

Một tối thứ Sáu, Tuấn lại phải ở lại Công An làm việc khuya vì vụ việc càng lúc càng căng thẳng. Anh gọi điện báo cho Linh:


“Em ở nhà một mình nhé, anh về muộn lắm.”


Linh vừa cúp máy thì Huy gọi điện:


“Anh đến đón em về công ty lấy tài liệu gấp. Xong anh đưa em về luôn.”


Linh đồng ý.


Huy đến đón Linh bằng xe riêng. Trên đường về nhà Linh, Huy thèm khát không chịu nổi. Hắn đậu xe ngay trước cổng nhà Linh (nhà riêng biệt, có tường cao và cổng sắt kín). Huy kéo Linh vào lòng, hôn ngấu nghiến:


“Anh thèm em quá… vào nhà anh đụ em một phát nhanh đi.”


Linh cũng đang stress vì chuyện chồng và chuyện con cái, dục vọng dâng trào. Nàng gật đầu:


“Vào nhà em… cổng kín, không ai thấy đâu anh.”


Hai người vào nhà, không thèm lên phòng ngủ. Huy đẩy Linh ngã xuống ghế sofa phòng khách, kéo váy lên, cởi quần mình ra. Cặc to béo của hắn cứng ngắc. Hắn dí thẳng vào lồn Linh, đẩy mạnh một phát lút cán


“Aaaa… anh Huy… to quá…” Linh rên lớn, hai chân dài quặp lấy hông Huy.


Huy dập mạnh bò ngay trên ghế sofa, tiếng da thịt bạch bạch vang vọng khắp phòng khách. Linh cong người, hai tay bấu vai Huy:


“Anh đụ mạnh nữa… em thèm… lồn em ngứa quá…”


Huy vừa đụ vừa bóp vú Linh, dập càng lúc càng mạnh. Hai người say sưa trong khoái lạc, không hay biết gì.


Thật không ngờ, hôm nay ông Sơn – bố ruột của Tuấn, bố chồng của Linh – về nhà sớm hơn mọi khi. Ông vừa bước vào cổng, định mở cửa thì nghe tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng da thịt va chạm từ phòng khách.


Ông Sơn lén nhìn qua khe cửa sổ.


Cảnh tượng đập vào mắt ông: con dâu Linh đang nằm ngửa trên ghế sofa, hai chân dài dang rộng, bị một thằng đàn ông to béo (Huy) đang dập mạnh, cặc to ra vào lồn Linh ầm ầm. Linh rên la: “Anh Huy… đụ em mạnh nữa… sướng quá…”


Ông Sơn đứng chết trân. Máu dồn lên mặt, cặc ông – đã lâu không được đụ kể từ ngày vợ ông bỏ nhà theo trai – đột nhiên cứng ngắc đau nhức trong quần. Ông vừa tức giận điên cuồng (con dâu dám ngoại tình ngay trong nhà), vừa dâm dục mãnh liệt khi thấy Linh bị đụ.


Ông Sơn siết chặt nắm đấm. Một suy nghĩ đen tối nảy ra trong đầu ông:


“Con đĩ này… dám để thằng khác đụ ngay nhà con trai tao… Tao sẽ dạy cho mày một bài học. Đã lâu rồi tao chưa được đụ… hôm nay mày sẽ phải trả giá.”


Ông Sơn không vào nhà ngay. Ông đứng ngoài, lén nhìn tiếp, tay vô thức vuốt cặc mình qua quần, mắt đỏ ngầu vì giận dữ và dục vọng.


Trong phòng khách, Huy và Linh vẫn đang đụ nhau say sưa, không hay biết ông Sơn đang đứng ngoài chứng kiến hết mọi thứ.


Huy đụ Linh trên ghế sofa phòng khách gần nửa tiếng đồng hồ. Hắn xuất tinh một lần nữa vào sâu trong lồn Linh, thở hổn hển rồi rút ra. Tinh trùng trắng đặc trào ra đùi Linh.


Huy lau cặc, mặc quần áo nhanh chóng, hôn nhẹ lên trán Linh:


“Anh về đây. Mai gặp ở công ty.”


Linh nằm thở dốc trên sofa, người mệt mỏi, lồn sưng mọng, tinh trùng vẫn chảy ra. Nàng chưa kịp mặc lại quần áo, chỉ nằm nghĩ ngợi mệt mỏi, hai chân vẫn hơi dang ra.


Đúng lúc đó, cửa nhà mở ra. Ông Sơn bước vào.


Linh giật bắn người, hoảng hốt ngồi dậy, tay vội vàng che vú và lồn:


“Bố…!?”


Ông Sơn đứng ngay cửa, mắt nhìn thẳng vào thân thể trần truồng của con dâu. Ông đã chứng kiến hết từ ngoài cửa sổ. Giọng ông trầm thấp, bình tĩnh nhưng đầy áp lực:


“Tao thấy hết rồi. Mày che làm gì? Tao đứng nhìn từ nãy giờ.”


Linh mặt tái mét, toàn thân run rẩy. Nàng vội quỳ xuống sàn nhà, hai tay vẫn che ngực và lồn, giọng khóc lóc:


“Bố… con xin lỗi… con sai rồi… con không biết sao lại thế… xin bố đừng nói với Tuấn… con xin bố…”


Ông Sơn nhìn con dâu quỳ dưới chân mình, thân thể trắng trẻo, lồn còn dính tinh trùng của người khác. Cặc ông cứng ngắc trong quần, nhưng ông vẫn giữ giọng nhẹ nhàng, không quát mắng:


“Mệt rồi thì nghỉ đi con. Sáng mai xuống nói chuyện với bố. Đừng có khóc lóc gì hết.”


Linh gật đầu lia lịa, nước mắt lưng tròng. Nàng vội mặc lại quần áo, áo sơ mi và váy ngắn, rồi chạy lên phòng ngủ, lòng đầy sợ hãi và xấu hổ.


—


Sáng hôm sau.


Linh thức dậy sớm, lòng thấp thỏm. Nàng mặc bộ đồ ngủ mỏng màu hồng nhạt, cổ rộng và ống quần ngắn, để lộ phần lớn da thịt trắng mịn. Cô xuống phòng khách gặp ông Sơn.


Ông Sơn đã ngồi sẵn trên ghế sofa, đang uống cà phê. Khi thấy Linh bước xuống, mắt ông liếc qua bộ ngực nhỏ nhọn và cặp đùi dài của con dâu. Cặc ông lại cứng lên, nhưng ông vẫn giữ vẻ bình tĩnh, giọng trầm:


“Ngồi xuống đi con.”


Linh ngồi xuống ghế đối diện, hai tay đặt trên đùi, cúi đầu:


“Bố… về chuyện tối qua… con xin lỗi bố. Con hứa sẽ không tái phạm nữa. Con sai rồi…”


Ông Sơn nhìn con dâu, giọng vẫn nhẹ nhàng:


“Bố biết con đang stress vì chuyện của Tuấn. Nhưng làm vợ thì phải giữ gìn. Bố không muốn gia đình này tan nát.”


Linh gật đầu, miệng thì nói lời hứa hẹn để lấy lòng ông, nhưng trong lòng nàng lại nghĩ khác:


“Hay để ông Sơn… làm bố con mình nhỉ? Dù sao ông ấy cũng chung huyết thống với Tuấn… nếu mình mang thai con ông ấy, con vẫn mang họ Tuấn… Tuấn sẽ nghĩ là con của anh ấy… mà ông Sơn lại khỏe mạnh, cặc chắc cũng to…”


Một suy nghĩ đen tối dần hình thành trong đầu Linh. Nàng cúi đầu, nhưng khóe miệng khẽ cong lên một nụ cười kín đáo.


Nàng bắt đầu lên kế hoạch.


Từ hôm nay, Linh sẽ cố tình mặc đồ mỏng hơn khi ở nhà, sẽ “vô tình” để ông Sơn nhìn thấy nhiều hơn, sẽ tìm cách ở gần ông hơn… để dần dần dẫn dụ ông Sơn vào ý đồ của mình.


Cô biết rõ: ông Sơn đã góa vợ lâu năm, chắc chắn cũng thèm khát. Chỉ cần khéo léo một chút, ông sẽ không cưỡng lại được.


Linh liếc ông Sơn một cái đầy ý tứ, giọng ngọt ngào:


“Bố… con sẽ cố gắng làm tốt hơn. Bố muốn con làm gì để bù đắp cho hôm qua không ạ?”


Ông Sơn không trả lời ngay, chỉ nhìn con dâu với ánh mắt sâu hơn.


Không khí trong nhà bắt đầu thay đổi.


Hôm nay Minh vừa được lên làm giám đốc chi nhánh ngân hàng sau nhiều năm cố gắng. Để ăn mừng, cả nhóm tổ chức một buổi nhậu nhỏ tại nhà Minh.


Tham gia chỉ có vợ chồng Minh – Lan, Huy – Hương và Linh. Tuấn (Quân) đang bận xử lý vụ việc ở công ty và Công An, không thu xếp được nên không đến. Không khí buổi tiệc vì vậy cũng không vui mấy, mọi người uống rượu khá nhanh và chóng say.


Minh nâng ly, cười gượng:


“Cảm ơn mọi người đã đến. Tiếc là Tuấn bận không qua được…”


Huy gật đầu, tay đặt lên đùi Hương nhưng mắt liếc sang Linh:


“Thôi, uống đi. Ăn mừng cho Minh trước đã.”


Rượu vào nhanh, Lan say trước, nằm dựa vào vai Minh. Hương cũng hơi chếnh choáng. Linh uống ít hơn nhưng mặt cũng đỏ bừng.


Khi buổi nhậu sắp tàn, Huy lấy điện thoại gọi cho Tiến – người em thân tín nhất của mình. Tiến là tay có máu mặt ở TP, làm nhiều nghề, nhưng trung thành tuyệt đối với Huy vì năm xưa Huy đã cứu mạng hắn. Tiến lái xe riêng cho Huy, đồng thời là một “chăn gái thượng đỉnh” thực thụ – đẹp trai, cao ráo, cặc to và biết cách làm phụ nữ sướng. Bất cứ cô gái nào Tiến gặp, hắn cũng có cách dẫn lên giường được.


Huy nói qua điện thoại:


“Tiến à, mày qua nhà Minh đón Linh chở về giúp anh. Nhanh lên.”


Khoảng 20 phút sau, Tiến đến. Anh chàng cao khoảng 1m82, vai rộng, mặt điển trai, mặc áo sơ mi đen bó sát lộ rõ cơ bắp. Hắn bước vào chào mọi người, mắt nhanh chóng quét qua Linh.


Huy giới thiệu ngắn gọn:


“Đây là Linh, vợ Tuấn. Mày chở nó về nhà an toàn nhé.”


Tiến gật đầu, cười lịch sự với Linh:


“Chị Linh đi với em nhé.”


Linh hơi say, gật đầu theo Huy dặn, chào mọi người rồi bước ra xe cùng Tiến.


Chiếc Mercedes của Huy đậu ngoài cổng. Tiến mở cửa sau cho Linh ngồi. Đến bãi đất trống gần nhà Linh, Tiến liếc Linh qua gương chiếu hậu. Linh mặc váy ngắn, hai chân dài bắt chéo, mặt đỏ vì rượu.


Tiến cười khẽ, giọng trầm ấm:


“Chị say hả? Ngồi cho thoải mái đi.”


Linh gật đầu, ngả người ra ghế sau. Tiến dừng xe lại một góc tối, tắt máy, quay sang phía sau.


Buổi nhậu thăng chức kết thúc khá khuya, gần 12 giờ đêm. Mọi người uống khá nhiều, không khí cũng không vui mấy vì thiếu Tuấn. Huy và Hương định về thì Minh giữ lại:


“Khuya rồi, đường xa, hai vợ chồng ở lại nhà anh luôn đi. Phòng dành cho khách sẵn, ngủ cho đỡ mệt.”


Hương mệt thật, gật đầu:


“Thôi được, em mệt quá. Anh Huy ở lại luôn nhé.”


Huy đồng ý. Hương được đưa vào phòng khách dành cho khách ngủ ngay tầng trệt. Nàng thay đồ ngủ mỏng, tắt đèn và nằm xuống ngủ luôn vì quá mệt.


Minh, Lan và Huy ở lại dọn dẹp phòng khách. Ba người thu ly bia, dọn đồ ăn thừa, lau bàn ghế. Xong xuôi, Huy ngồi xuống ghế sofa, cầm điện thoại chơi game:


“Mày với Lan lên ngủ đi Minh. Tao ngồi chơi tí game đã.”


Minh gật đầu, Minh say rượu, đầu hơi quay. Anh tắm rửa nhanh rồi vào phòng ngủ. Vì say và quen đường, anh mở cửa phòng mà không bật đèn, cởi hết quần áo chỉ còn quần lót rồi leo lên giường nằm.


Anh vừa nằm xuống được một lúc thì có người mở cửa bước vào.


Hương tỉnh giấc giữa chừng vì khát nước. Nàng tưởng là chồng mình (Huy) vào phòng, nên không mở đèn. Nàng lăn qua, tay luồn thẳng vào quần lót của người nằm bên cạnh, móc lấy cặc ra và cúi xuống bú ngay.


Hương bú rất mạnh, rất thèm khát. Miệng nàng ngậm sâu, lưỡi liếm mạnh quanh đầu khấc, mút chùn chụt như muốn hút hết tinh trùng. Minh đang nửa tỉnh nửa mê, giật bắn người vì sướng. Cặc anh dù bé nhưng cứng ngắc ngay lập tức.


“Trời ơi… vợ mình hôm nay sao dạng dâm thế này…” Minh nghĩ thầm, sướng đến mức muốn ngất lịm. Anh nằm im, để mặc Hương bú mạnh.


Hương bú một lúc thì ngừng lại một chút, tay vẫn vuốt cặc, giọng thì thầm đầy ngạc nhiên:


“Sao hôm nay cặc anh bé hơn mọi hôm vậy anh Huy?”


Nàng không chờ trả lời, lại cúi xuống bú tiếp, mút mạnh hơn. Minh sướng run người, không dám lên tiếng.


Hương bú thêm một lúc nữa thì tay nàng vô tình vỗ nhẹ vào đầu giường. Đèn thông minh trong phòng tự động bật sáng.


Ánh đèn sáng lên, cả hai cùng giật mình kinh hoàng.


Hương ngẩng đầu lên, miệng vẫn ngậm cặc Minh, mắt trợn tròn khi thấy người nằm trên giường không phải chồng mình mà là Minh. Minh cũng trợn mắt, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch khi nhận ra người đang bú cặc mình là Hương – vợ Huy.


Cả hai bất ngờ đến mức cứng đờ.


Hương buông cặc Minh ra một chút, nhưng miệng vẫn còn dính nước dãi và đầu khấc. Nàng hoảng hốt hỏi:


“Huy đâu…? Anh Minh… sao anh lại ở đây?”


Minh lắp bắp, giọng run run:


“Anh… anh đi nhầm phòng… anh tưởng là phòng của anh với Lan… Xin lỗi em… anh không cố ý…”


Hương nhìn Minh, nhìn con cặc bé nhưng đang cứng ngắc và ướt át vì nước dãi của mình. Nàng im lặng vài giây.


Rồi, không nói thêm lời nào, Hương lại cúi xuống, ngậm lấy cặc Minh và tiếp tục bú.


Nàng bú mạnh hơn lúc trước, mút sâu, lưỡi quấn quanh thân cặc, tay vuốt ve hai hòn dái. Minh sướng đến run người, tay vô thức đặt lên đầu Hương.


Hương vừa bú vừa thì thầm quanh cặc:


“Đừng nói gì hết… im lặng đi anh Minh…”


Minh nằm đó, sướng lịm người, không dám tin vào những gì đang xảy ra. Hương – vợ Huy – đang bú cặc anh ngay trong phòng khách của nhà anh, trong khi Huy đang ngồi chơi game ở phòng khách tầng dưới.


Đèn vẫn sáng. Hai người không ai tắt.


Trong khi Minh và Hương đang ở trong phòng khách tầng trệt (đèn sáng, Hương vẫn cúi xuống bú cặc Minh), ngoài phòng khách chính tầng một, không khí lại diễn ra hoàn toàn khác.


Huy vẫn ngồi trên ghế sofa, điện thoại trong tay chơi game, nhưng quần đã tụt xuống tận đầu gối. Lan – vợ Minh – đang quỳ giữa hai chân Huy, miệng ngậm chặt cặc anh bú ngon lành.


Từ ngày bị Huy và Tuấn đụ, Lan như được mở ra một cánh cửa mới. Với Minh, cô chỉ cảm thấy bình thường, thậm chí nhàm chán. Nhưng khi được Huy đụ bằng con cặc to béo, dài gần 20 phân, Lan mới thực sự cảm nhận được khoái cảm của một người phụ nữ. Nàng cảm giác mình được yêu, được sướng, được làm vợ thật sự. Huy dù giàu có, có địa vị, nhưng với anh em thân thiết anh lại rất hoà đồng, thân thiện. Với vợ bạn, Huy luôn dịu dàng, chỉ có lúc đụ nhau anh mới hơi cá tính, mạnh bạo.


Vì vậy, mỗi khi gặp Huy, Lan đều thầm mong được sướng, được Huy đụ cho “test” cái lồn ra cũng được. Dù biết hậu quả có thể rất lớn, Lan vẫn bất chấp.


Lan quỳ rất chăm chỉ, miệng ngậm sâu cặc Huy, lưỡi liếm quanh quy đầu, mút mạnh đến nước dãi chảy dài xuống cằm và nhỏ giọt lên hai bầu vú to của mình. Nàng vừa bú vừa ngẩng lên nhìn Huy bằng ánh mắt dâm đãng, đầy thèm khát.


Huy vừa chơi game vừa vuốt tóc Lan, giọng trầm khàn:


“Bú sâu nữa… vợ Minh mà bú cặc tao ngon vl…”


Lan rên rỉ quanh cặc Huy: “Ưm… Ưm… anh Huy… cặc anh to và ngon quá… em sướng miệng quá… Lan muốn anh đụ em mãi…”


Huy cười khẩy, tay ấn đầu Lan xuống sâu hơn khiến cặc chạm tận họng nàng. Lan ho khẽ nhưng vẫn cố nuốt, mắt long lanh nước.


Ở trên xe oto, Tiến chuyển hẳn sang ghế sau, ngồi sát bên Linh. Hắn kéo nàng vào lòng, hôn ngấu nghiến. Tay phải luồn thẳng vào trong váy, móc hai ngón tay vào lồn Linh. Chỉ sau vài giây, hắn đã cảm nhận được nước lồn ướt nhẹp.


Linh rên khẽ trong miệng Tiến, cơ thể mềm nhũn vì rượu. Tiến không mất thời gian, kéo khóa quần ra, lấy con cặc to và dài hơn hẳn cặc Huy ra – cây cặc gân guốc, đầu khấc tím ngắt và rất lớn.


Hắn dí đầu khấc vào miệng Linh:


“Bú đi chị.”


Linh há miệng ngậm lấy, phải há thật rộng mới chứa được đầu khấc to. Nàng bú như đứa trẻ khát sữa, lưỡi liếm mạnh, mút sâu đến họng, nước dãi chảy dài xuống cằm và nhỏ giọt lên ngực. Tiến rên khoái trá, tay ấn đầu Linh xuống sâu hơn:


“Ngậm sâu nữa… bú ngon vl… Linh ơi bú cặc ngon thế này… đã quá”


Tiến để Linh bú một lúc rồi kéo nàng nằm ngửa trên ghế sau rộng rãi. Hắn giơ hai chân dài mịn màng của Linh lên vai mình, dí con cặc khổng lồ vào lồn ướt nhẹp và đẩy mạnh một phát.


“Aaaa…! To quá… anh Tiến… cặc anh to và dài hơn anh Huy nhiều… chọc thủng lồn em rồi…” Linh gào lên, hai chân run bắn, mắt trợn trắng vì sướng và đau xen lẫn.


Tiến cười man rợ, bắt đầu dập mạnh bò. Cặc to và dài của hắn ra vào lồn Linh ầm ầm, mỗi cú thúc đều chạm sâu tận tử cung. Ghế xe rung lắc dữ dội, tiếng da thịt bạch bạch vang lên liên hồi.


Linh bị đụ đến hai lần ra nước chỉ trong vòng mười lăm phút, nước lồn bắn tung tóe khắp ghế sau. Nàng khóc vì sướng, hai tay bấu chặt vai Tiến:


“Mạnh nữa… anh đụ em mạnh nữa đi… lồn em bị anh chọc thủng mất rồi…”


Tiến đụ Linh trên xe gần 40 phút, thay đổi nhiều tư thế, cuối cùng xuất tinh hai lần thật sâu vào trong lồn nàng. Khi rút ra, lồn Linh sưng mọng kinh khủng, tinh trùng trắng đặc trào ra như suối, chảy dài xuống khe mông và ghế xe.


Tiến lau cặc, mặc quần, cười thỏa mãn:


“Về nhà nghỉ đi chị. Em chở chị về.”


Linh nằm thở hổn hển trên ghế sau, quần áo xộc xệch, lồn vẫn còn rung rẩy và đau ê ẩm vì bị cây cặc quá to. Nàng không ngờ chỉ mới gặp Tiến lần đầu mà đã bị hắn “vác lồn” ngay trên xe bằng con cặc khổng lồ.


Xe tiếp tục lăn bánh về nhà Linh.


Ngoài hành lang dẫn vào phòng khách tầng trệt, Minh đang sướng run vì Hương bú cặc. Còn ở đây, Lan lại đang quỳ bú cặc Huy ngay giữa phòng khách chính.


Cả hai cặp đều không hay biết về nhau.


Lan bú một lúc lâu thì ngẩng lên, thở hổn hển, nước dãi kéo dài từ miệng đến cặc Huy. Nàng thì thầm van xin:


“Anh Huy… em thèm lắm… anh đụ em đi… dù chỉ một phát thôi cũng được… em muốn cảm giác được anh đụ… em chịu được mà…”


Huy nhìn Lan, mắt long lanh dục vọng, tay vuốt má nàng:


“Vợ Minh mà dâm thế này… được, nhưng phải im lặng. Nếu Minh tỉnh dậy là tiêu.”


Lan gật đầu lia lịa, mắt đầy mong đợi. Nàng vội cởi quần short ra, để lộ lồn đã ướt nhẹp, rồi quay lưng lại, chống tay lên ghế sofa, cong mông lên:


“Anh… đụ em từ sau đi… Lan muốn anh mạnh tay…”


Huy đứng dậy, dí cặc to vào lồn Lan từ phía sau và đẩy mạnh một phát.


Lan cắn môi thật chặt để khỏi kêu lớn, nhưng vẫn không nhịn được rên khẽ:


“A… to quá anh… lồn em bị anh chọc thủng rồi… sướng quá…”


Huy bắt đầu dập mạnh, hai tay bóp eo Lan, cặc ra vào ầm ầm. Lan cong người, mông to nảy tưng theo từng cú thúc, miệng thì thầm:


“Anh Huy… đụ em mạnh nữa… dù hậu quả thế nào em cũng chịu… em chỉ muốn được anh sướng…”


Ngoài phòng khách tầng trệt, Hương vẫn đang bú cặc Minh. Trong phòng khách chính, Huy đang đụ Lan doggy mạnh bạo.


Hai cặp vợ chồng bạn thân, cùng một lúc, cùng một mái nhà, đều đang chìm trong dục vọng.


Trong phòng ngủ, Hương bú cặc Minh rất mạnh, mút sâu, lưỡi quấn quanh thân cặc bé nhưng cứng ngắc. Minh sướng đến run người, hai tay bấu chặt tóc Hương. Chỉ sau vài phút, anh không chịu nổi, gầm lên khẽ và bắn tinh vào miệng Hương.


Hương nuốt một phần, phần còn lại trào ra khóe miệng. Nàng lau miệng, ngẩng lên thì thấy Minh đã ngủ ngoắc như cần câu, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc, thở khò khò vì kiệt sức sau hai phát ban nãy và rượu.


Hương ngồi dậy, lồn vẫn ngứa ngáy, chưa thỏa mãn. Nàng tức tối liếc Minh một cái, thì thầm:


“ Chưa đụ được phát nào đã ngủ luôn… thằng hèn.”


Nàng mặc lại đồ ngủ mỏng, mở cửa phòng nhẹ nhàng đi ra ngoài tìm chồng.


Khi bước ra phòng khách chính, Hương đứng chết trân ở hành lang.


Huy đang đứng sau Lan, dập mạnh doggy. Lan chống tay lên ghế sofa, mông to cong lên, rên rỉ khẽ:


“Anh Huy… mạnh nữa… lồn em sướng quá… đụ em mạnh đi…”


Cặc to của Huy ra vào lồn Lan ầm ầm, tiếng da thịt bạch bạch vang lên rõ ràng. Lan mặt đỏ bừng, mắt lim dim sướng, miệng thì thầm những lời dâm đãng.


Hương đứng nhìn cảnh tượng đó, máu dồn lên mặt. Nàng tức giận đến run người. Chồng mình đang đụ vợ Minh ngay giữa nhà Minh, trong khi nàng vừa bị Minh đụ và giờ đang bơ vơ.


Hương siết chặt nắm đấm, quay ngoắt lại, không vào mà lặng lẽ trở về phòng.


Nàng đóng cửa phòng lại, tức tối đến mức không biết làm gì. Trong đầu Hương hiện lên một kế sách trả thù – nhưng chưa phải lúc. Nàng chưa muốn mọi thứ bùng nổ ngay bây giờ.


Nhưng cơn ngứa trong lồn vẫn cháy bỏng. Hương nhìn Minh đang ngủ say, cặc bé teo lại. Nàng cười lạnh, đi đến tủ thuốc của nhà Minh, lấy lọ thuốc tăng lực (loại mạnh mà Minh hay để dành cho những lúc cần). Nàng đổ hai viên vào miệng Minh, lấy nước ép cho anh uống hết.


Minh bị lay tỉnh, mắt lờ đờ:


“Em… sao vậy…?”


Hương không trả lời. Nàng cởi hết quần áo, trèo lên người Minh, tay nắm lấy cặc bé của anh vuốt mạnh. Thuốc tăng lực bắt đầu có tác dụng, cặc Minh cứng lên khá nhanh dù vừa xuất tinh.


Hương ngồi cưỡi ngựa lên, dí lồn ướt nhẹp xuống nuốt chửng cặc Minh, rồi nhún mạnh:


“Đụ em đi anh Minh… đừng có ngủ… em chưa sướng… nhún mạnh lên!”


Minh còn đang mơ màng nhưng thuốc tăng lực khiến cặc anh cứng ngắc. Hương nhún điên cuồng, hai bầu vú to nảy tưng tưng, lồn siết chặt cặc Minh. Nàng vừa nhún vừa nghiến răng:


“Đụ em mạnh nữa… hôm nay em ngứa lắm… đụ cho em đã đi… dù cặc anh bé cũng được…”


Minh rên rỉ, hai tay bóp vú Hương, hông cố gắng dập theo. Hương nhún càng lúc càng mạnh, ra nước hai lần nhưng vẫn chưa chịu dừng. Nàng cúi xuống cắn nhẹ vai Minh, giọng thì thầm đầy tức giận và dục vọng:


“Đụ em… đụ em thật mạnh… hôm nay em muốn vắt kiệt anh luôn…”


Minh bị thuốc và dục vọng của Hương khiến anh không ngủ nổi nữa. Hai người đụ nhau trên giường phòng khách tầng trệt suốt hơn một tiếng đồng hồ. Hương nhún đến mệt nhoài, ra nước nhiều lần mới tạm thỏa mãn.


Cả ngôi nhà đêm nay hoàn toàn hỗn loạn. Mỗi người đều đang chìm trong dục vọng riêng, và không ai biết hết những gì đang xảy ra.


Sáng hôm sau là Chủ Nhật. Linh ngủ say đến tận trưa vì đêm qua bị Tiến đụ quá mạnh bằng con cặc to và dài. Lồn nàng vẫn còn ê ẩm, sưng mọng, tinh trùng khô dính đầy đùi trong.


Ông Sơn dậy từ sớm, làm bữa sáng xong mà không thấy Linh xuống. Ông nghĩ con dâu ốm nên lo lắng, cầm cốc nước ấm và ít trái cây lên phòng Linh.


Ông gõ cửa nhẹ, không thấy tiếng trả lời, liền đẩy cửa bước vào.


Phòng ngủ tối om vì rèm kéo kín. Linh nằm sấp trên giường, chăn chỉ đắp đến nửa người. Nàng mặc bộ đồ ngủ mỏng màu hồng nhạt, chất vải gần như trong suốt. Cặp đùi dài trắng mịn dang rộng, váy ngủ xô lên tận eo, để lộ rõ cặp mông tròn và khe lồn hồng hào vẫn còn hơi sưng vì bị Tiến đụ tối qua. Áo ngủ hở một bên vai, để lộ nửa bầu ngực nhỏ nhọn.


Ông Sơn đứng chết trân ở cửa. Máu dồn xuống dưới, con cặc già của ông cứng ngắc đau nhức trong quần. Ông nuốt nước bọt ừng ực, mắt không rời được khỏi thân thể gần như khỏa thân của con dâu.


Linh hơi động đậy, mở mắt mơ màng. Thấy ông Sơn đứng đó, nàng giật mình một chút nhưng nhanh chóng nũng nịu, giọng ngái ngủ ngọt ngào:


“Bố… sao bố lên phòng con sớm thế ạ? Con ngủ quên mất… hôm nay Chủ Nhật mà…”


Nàng cố tình không kéo chăn lên ngay, chỉ khẽ trở mình, để váy ngủ xô cao hơn một chút, lộ rõ hơn khe lồn và cặp mông. Nàng nũng nịu với ông Sơn:


“Con hơi mệt… tối qua ngủ không ngon. Bố quan tâm con thế này… con thấy ấm lòng quá…”


Ông Sơn cố giữ giọng bình tĩnh, nhưng cặc ông đã dựng cứng trong quần:


“Con thấy sao? Có bị ốm không? Bố thấy con ngủ đến trưa nên lo…”


Linh ngồi dậy chậm rãi, để áo ngủ tụt xuống một bên vai, để lộ gần hết một bầu ngực nhỏ nhọn. Nàng duỗi người, hai chân dài khẽ dang ra, giọng vẫn nũng nịu:


“Con chỉ hơi mệt thôi bố ạ… nhưng có bố lo cho con là con thấy khỏe rồi. Bố ngồi xuống đây với con một chút đi…”


Nàng vỗ nhẹ lên mép giường, mắt nhìn ông Sơn đầy ý tứ. Linh biết rõ ông đang nhìn mình, biết rõ cặc ông đang cứng. Nàng cố tình khẽ cọ hai đùi vào nhau, làm váy ngủ xô lên cao hơn, để lộ rõ khe lồn hồng hào vẫn còn dấu vết của Tiến.


Ông Sơn ngồi xuống mép giường, mắt không rời khỏi thân thể con dâu. Cặc ông cứng đến mức đau. Linh khẽ nghiêng người sát vào ông, giọng thì thầm:


“Bố… con có chuyện muốn nói với bố… nhưng con ngại quá…”


Nàng đặt tay nhẹ lên đùi ông Sơn, ngón tay khẽ vuốt ve. Ông Sơn cứng người, giọng khàn khàn:


“Con muốn nói gì thì nói đi…”


Linh cắn môi, mặt đỏ lên, nhưng trong mắt lóe lên ý đồ đen tối:


“Con… con thấy bố cô đơn quá… từ ngày mẹ bỏ đi, bố chỉ làm việc và chăm anh Tuấn… Bố có cần con… an ủi bố không ạ?”


Nàng nói xong, khẽ cọ đùi vào đùi ông Sơn, để ông cảm nhận được da thịt nóng bỏng của mình.


Ông Sơn không trả lời ngay, nhưng tay ông siết chặt mép giường, cặc cứng ngắc giật giật trong quần. Không khí trong phòng ngủ đột nhiên nóng bỏng và nguy hiểm.


Linh mỉm cười kín đáo trong lòng. Kế hoạch của nàng đã bắt đầu.


Ông Sơn ngồi cứng đờ trên mép giường, mắt dán chặt vào thân thể gần như khỏa thân của Linh. Cặc ông cứng ngắc đau nhức trong quần, nhưng ông vẫn cố kiềm chế, giọng ngập ngừng ầm ờ:


“Con… con nói gì vậy… Bố… bố già rồi… không được đâu…”


Linh nhìn ông, cười dịu dàng nhưng đầy tính toán. Nàng biết rõ ông Sơn đang giả vờ. Nàng chậm rãi trườn tới gần hơn, hai đùi dài khẽ cọ vào đùi ông, tay đặt nhẹ lên bụng ông Sơn rồi từ từ luồn xuống dưới.


“Không sao đâu bố… con chỉ muốn an ủi bố thôi… bố cô đơn lâu rồi mà…”


Linh không chờ ông Sơn trả lời. Nàng kéo khóa quần ông ra, tay luồn vào trong, móc lấy con cặc già nhưng vẫn to và cứng của ông Sơn ra ngoài. Cặc ông Sơn dài khoảng 18 phân, to gân guốc, đầu khấc tím sẫm vì lâu không được dùng.


Linh cúi xuống ngay, miệng ngậm lấy đầu khấc bú mạnh. Nàng bú rất đĩ thõa, lưỡi liếm quanh quy đầu, mút sâu, nước dãi chảy dài xuống thân cặc. Tay nàng vuốt ve hai hòn dái, miệng thì thầm quanh cặc:


“Ưm… cặc bố to quá… con bú cho bố sướng nhé…”


Ông Sơn giật bắn người, hơi bất ngờ, nhưng khóe miệng khẽ cong lên một nụ cười kín đáo. Đây chính là điều nằm trong kế hoạch của ông. Ông muốn con dâu tự nguyện, tự mình “vác lồn” đến cho ông đụ, chứ không phải ông ép buộc. Ông chỉ ngồi im, để Linh chủ động.


Linh bú một lúc thì ngẩng lên, mắt long lanh, giọng nũng nịu:


“Bố… con thèm quá… để con cưỡi bố nhé…”


Nàng cởi phăng bộ đồ ngủ mỏng, để lộ thân hình mảnh mai, cặp chân dài và lồn hồng hào vẫn còn hơi sưng vì Tiến đụ tối qua. Linh trèo lên người ông Sơn, ngồi cưỡi ngựa, tay nắm cặc ông dí vào lồn mình rồi từ từ ngồi xuống.


“Aaa… to… cặc bố chọc sâu quá…” Linh rên khẽ, nhún nhẹ để nuốt hết cặc ông Sơn vào trong.


Ông Sơn rên khoái trá, hai tay đặt lên hông Linh nhưng vẫn để nàng tự nhún. Linh bắt đầu nhún mạnh dần, hai chân dài quỳ hai bên, mông tròn lên xuống, lồn nuốt chửng cặc ông Sơn hết cỡ.


“Con… con sướng quá bố ơi… cặc bố dài và to… đụ con mạnh đi bố…”


Linh nhún càng lúc càng nhanh, hai bầu ngực nhỏ nhọn nảy tưng, miệng rên rỉ dâm đãng. Nàng cúi xuống hôn ông Sơn, lưỡi quấn lấy lưỡi ông, vừa nhún vừa thì thầm:


“Bố đụ con đi… con là con dâu của bố… con muốn bố làm bố con mình… con muốn mang thai con của bố…”


Ông Sơn thở hổn hển, tay siết chặt mông Linh, nhưng vẫn để nàng chủ động nhún. Ông cười thầm trong lòng – kế hoạch của ông đã thành công. Con dâu đã tự nguyện vác lồn đến cho ông đụ.


Linh nhún điên cuồng, lồn siết chặt cặc ông Sơn, ra nước hai lần liên tiếp. Nàng gào khẽ vì sướng:


“Bố… bắn tinh vào con đi… con muốn mang thai… con muốn con của bố…”


Ông Sơn không nhịn nổi nữa, siết chặt hông Linh, bắn tinh thật sâu vào tử cung nàng. Tinh trùng nóng hổi tràn đầy lồn Linh.


Linh nằm úp lên người ông Sơn, thở hổn hển, lồn vẫn co thắt quanh cặc ông. Nàng thì thầm:


“Bố… từ nay con sẽ chăm sóc bố… bố muốn đụ con lúc nào cũng được… nhưng đừng để anh Tuấn biết nhé…”


Ông Sơn vuốt lưng Linh, mắt long lanh dục vọng và thỏa mãn. Ông đã có được thứ mình muốn – con dâu tự nguyện “vác lồn” cho ông.


Còn Linh, trong lòng nàng vừa thỏa mãn dục vọng vừa hài lòng vì kế hoạch đen tối đã bắt đầu suôn sẻ.



==================== Chương 5 ====================

Phần 5

Hôm nay Huy đi gặp đối tác về khá muộn. Trên đường về, anh gọi điện cho Tiến:


“Mày rảnh không? Ra quán cafe cũ gặp anh tí. Có chuyện muốn nói.”


Tiến đồng ý ngay. Hai người hẹn nhau ở quán cafe quen thuộc, chỗ yên tĩnh, ít người.


Huy ngồi trước, gọi hai ly cà phê đen. Khi Tiến đến, Huy thẳng thừng:


“Tuấn đang gặp rắc rối lớn. Vụ tham ô ở công ty nó, nếu không xử lý khéo thì có nguy cơ đi tù thật. Mày quen biết rộng, giúp anh được không?”


Tiến nhấp ngụm cà phê, cười khẽ:


“Để em sắp xếp cho. Em làm mảng xã hội, quen chính quyền khá nhiều. Vụ này không phải quá khó.”


Huy gật đầu, mắt nghiêm túc:


“Làm sao cho nó nhẹ nhất có thể. Tuấn là anh em thân, anh không muốn nó vào tù.”


Tiến suy nghĩ một chút rồi nói:


“Vợ của một ông quan chức ở địa phương hay bị em đụ. Bà Nhung, 42 tuổi, chồng là cán bộ cao cấp. Bà ấy rất mê em, mỗi lần gặp là đòi đụ đến tê lồn. Em sẽ hẹn bà ấy ra hôm nay, đụ cho bà ấy sướng tê hết từ kiểu này sang kiểu kia. Xong việc bà ấy sẽ nhờ chồng giúp.”


Huy cười lớn, vỗ vai Tiến:


“Mày đúng là chăn gái thượng đỉnh. Làm được việc này, anh nợ mày một bữa lớn.”


—


Tối hôm đó, Tiến hẹn bà Nhung tại một khách sạn sang trọng.


Bà Nhung 42 tuổi, thân hình vẫn giữ được dáng, da trắng, ngực to, mông tròn, là vợ của một ông quan chức có quyền lực. Bà rất mê Tiến, mỗi lần gặp là đòi “ăn no”.


Vừa vào phòng, bà Nhung đã quấn lấy Tiến, hôn ngấu nghiến:


“Em trai… hôm nay chị thèm em quá…”


Tiến không mất thời gian, cởi hết quần áo bà Nhung, đẩy bà nằm ngửa trên giường. Hắn dí con cặc to và dài hơn 22 phân vào miệng bà bú trước, rồi đụ bà bằng đủ kiểu:


– Đầu tiên là truyền giáo, dập mạnh khiến bà Nhung gào lên sướng.


– Sau đó doggy, bóp mông bà đỏ bầm.


– Rồi cưỡi ngựa, bà Nhung nhún điên cuồng, vú to nảy tưng.


– Cuối cùng là đứng, bế bà Nhung lên đụ, cặc chọc sâu tận tử cung.


Tiến đụ bà Nhung suốt hơn một tiếng, xuất tinh ba lần vào trong lồn bà. Bà Nhung tê hết người, ra nước liên tục, khóc vì sướng:


“Em… em đụ chị sướng quá… chị chịu thua… muốn gì chị cũng chiều…”


Khi cả hai nằm thở hổn hển, Tiến vuốt ve bà Nhung, giọng nhẹ nhàng:


“Chị giúp em một việc được không? Có thằng bạn anh đang gặp vụ tham ô, anh muốn xử nhẹ thôi, án treo là được. Chồng chị giúp được không?”


Bà Nhung mệt mỏi nhưng vẫn gật đầu ngay:


“Được… chị sẽ nói với chồng chị. Chuyện nhỏ thôi. Mai chị gọi cho em.”


—


Hai ngày sau, vụ việc của Tuấn được xử lý êm thấm. Anh chỉ bị án treo, không phải ngồi tù.


Tuấn thở phào nhẹ nhõm, gọi điện cảm ơn Huy:


“Cảm ơn mày Huy. Không biết mày nhờ ai mà vụ này nhẹ thế.”


Huy cười lớn:


“Nhờ em nó thôi. Mày yên tâm đi.”


Tuấn không biết rằng, để cứu anh, vợ anh Linh đã bị Tiến đụ tung lồn trên xe, và bà Nhung đã bị Tiến “đụ tê lồn” để chồng bà ra tay giúp đỡ.


Mọi thứ vẫn đang diễn ra âm thầm, đen tối.


Hai tuần sau khi vụ việc của Tuấn được xử lý với án treo, Linh gọi điện cho chồng vào một buổi tối.


“Anh Tuấn… em có tin vui muốn nói với anh.”


Tuấn đang ngồi ở phòng khách, giọng mệt mỏi vì vẫn còn lo lắng vụ việc:


“Tin gì vậy em?”


Linh dừng một chút, giọng run run nhưng đầy vui mừng:


“Em… em có bầu rồi anh ạ.”


Tuấn im lặng hai giây rồi hét lên vì vui mừng:


“Thật không em?! Trời ơi… cuối cùng cũng có con! Anh vui gấp đôi luôn! Vui vì em có bầu, vui vì anh thoát được tù tội. Cảm ơn trời đất!”


Tuấn chạy lại ôm chặt vợ, hôn lên trán, lên bụng Linh không ngừng. Anh cười hạnh phúc, mắt long lanh:


“Con mình rồi Linh ơi… anh sẽ cố gắng làm tốt hơn, sẽ lo cho mẹ con em thật tốt.”


Linh ôm chồng, cười dịu dàng, nhưng trong lòng nàng lại nghĩ khác hoàn toàn.


“Con này không phải của anh đâu anh Tuấn… Đây là con của ông Sơn. Nhưng anh vui thế này… em không nỡ nói ra. Em sẽ giấu nhẹm mãi mãi.”


Thật ra, Linh biết rõ hơn ai hết: đứa con trong bụng không phải của ông Sơn. Đó là con của Tiến – thằng đã đụ nàng trên xe bằng con cặc to và dài hơn 22 phân. Nhưng Linh cố tình giấu, để Tuấn nghĩ là con của mình, để ông Sơn nghĩ là con của ông, và để Tiến không biết gì.


Nàng chỉ mỉm cười, vuốt bụng mình:


“Em cũng vui lắm anh ạ… từ nay mình sẽ có con chung.”


—


Chín tháng sau, Linh sinh một bé trai kháu khỉnh.


Sau khi sinh, thân hình Linh thay đổi rõ rệt. Cặp vú nhỏ nhọn trước đây giờ to lên rất nhiều, căng tròn, sữa mẹ đầy ứ, núm vú to và hồng hào. Thân hình nàng vẫn giữ được vẻ mảnh mai, mình dây, nhưng cái mông thì nở to hơn, cong vút và săn chắc. Chỉ cần Linh đi ngang qua là đàn ông nào cũng phải ngoái nhìn, thầm nghĩ muốn đụ nàng một phát.


Nhưng Linh vẫn kín đáo. Nàng chăm con chu đáo, vẫn làm trợ lý cho Huy, nhưng bí mật lớn nhất là:


Nàng vẫn cho Tiến đụ đều đặn.


Mỗi khi Tuấn bận công việc hoặc đi công tác, Linh nhắn Tiến: “Anh qua đi, em thèm.”


Tiến đến, hai người đụ nhau điên cuồng ở nhà hoặc khách sạn. Linh mê mẩn con cặc khổng lồ của Tiến – to, dài, cứng và biết cách làm nàng sướng đến run người. Mỗi lần bị Tiến đụ, Linh lại rên rỉ:


“Anh Tiến… cặc anh to quá… đụ em mạnh nữa… em mê cặc anh mất rồi…”


Nàng biết ơn Tiến vì đã cứu chồng mình khỏi tù tội. Và nàng cũng thích cảm giác có “cha thật” cho con mình, dù không được đường đường chính chính. Linh giấu kín tất cả: không cho Tuấn biết, không cho ông Sơn biết, và không cho Tiến biết rằng đứa con là của hắn.


Mỗi lần đụ xong, Linh nằm trong lòng Tiến, vuốt ve con cặc to vẫn còn cứng, thì thầm:


“Anh cứu anh Tuấn… em cảm ơn anh nhiều lắm. Còn con… con sẽ là con của anh Tuấn trên giấy tờ, nhưng trong lòng em… em biết rõ nó là con của ai…”


Tiến chỉ cười, không hỏi nhiều, tiếp tục đụ Linh bằng con cặc khổng lồ của mình.


Cuộc sống bề ngoài của Linh vẫn bình thường: vợ hiền, mẹ tốt, trợ lý chăm chỉ. Nhưng đằng sau là những cuộc đụ bí mật với Tiến, những lần bú cặc ông Sơn (khi có cơ hội), và bí mật lớn nhất – đứa con không phải của chồng.


Còn Tuấn vẫn hạnh phúc, ôm con trai, nghĩ rằng mình đã có một gia đình hoàn hảo.


Sau đêm chứng kiến Huy đụ Lan ngay giữa phòng khách nhà Minh, Hương tức giận đến mức không ngủ nổi. Nàng quyết định sẽ trả thù bằng cách đau đớn nhất có thể với Huy.


Hương chọn mục tiêu là ông Hải – bố ruột của Huy, bố chồng của nàng. Ông Hải năm nay 58 tuổi, vợ mất sớm, sống một mình trong căn nhà riêng. Ông vẫn khỏe mạnh, cao lớn, cặc vẫn to và cứng dù tuổi đã cao.


Hương bắt đầu kế hoạch một cách chậm rãi và khéo léo.


Nàng thường xuyên đến nhà ông Hải với lý do “thăm bố”, mang đồ ăn, trái cây, hoặc nói là “Huy bận nên em sang thăm bố”. Ban đầu nàng mặc đồ bình thường, nhưng dần dần chuyển sang những bộ đồ mỏng, hở: áo hai dây mỏng tang, váy ngắn bó sát, không mặc áo ngực. Mỗi lần cúi xuống hay ngồi, hai bầu vú to căng của Hương đều lồ lộ rõ ràng.


Ông Hải ban đầu còn ngại, nhưng Hương quá chủ động. Nàng hay ngồi sát ông, để ông vô tình chạm vào đùi, vào vú. Có lần nàng “vô tình” để váy xô lên, lộ cả lồn không mặc quần lót.


Chỉ sau một tháng dụ dỗ, Hương đã thành công.


Một buổi chiều, khi ông Hải đang ngồi xem ti vi, Hương mặc bộ đồ ngủ mỏng bước ra, ngồi thẳng vào lòng ông:


“Bố… con thấy bố cô đơn quá. Huy bận rộn suốt, không chăm sóc bố. Để con chăm sóc bố nhé…”


Nàng không chờ ông Hải trả lời, cúi xuống hôn ông, tay luồn vào quần móc lấy cặc ông Hải ra. Cặc ông to, gân guốc, đầu khấc tím sẫm. Hương quỳ xuống bú ngay, mút mạnh, liếm dọc thân cặc, nuốt sâu đến họng.


Ông Hải thở hổn hển, tay bóp đầu Hương:


“Con… con dâu… không được đâu…”


Nhưng Hương không dừng. Nàng cởi hết quần áo, trèo lên người ông Hải, ngồi cưỡi ngựa và dí lồn ướt nhẹp xuống nuốt chửng cặc ông:


“Bố đụ con đi… con muốn có con với bố… để trả thù Huy…”


Ông Hải không cưỡng nổi nữa. Ông bóp mạnh hai bầu vú to của Hương, hông dập mạnh từ dưới lên. Hai người đụ nhau điên cuồng trên ghế sofa. Hương nhún mạnh, rên rỉ:


“Mạnh nữa bố… cặc bố to quá… đụ con mạnh đi… con muốn mang thai con của bố…”


Từ hôm đó, Hương và ông Hải quan hệ đều đặn. Hương cố tình không dùng biện pháp tránh thai. Chỉ sau hơn hai tháng, nàng có bầu.


Khi biết tin, Hương cười lạnh một mình:


“Huy… mày đụ vợ Minh thì tao sẽ để con của bố mày gọi mày là bố. Con này sẽ mang họ Huy, nhưng máu mủ là của ông Hải. Đây là cách tao trả thù mày.”


Hương giấu kín chuyện này với mọi người, chỉ nói với Huy rằng:


“Anh… em có bầu rồi. Em mang thai con của anh đấy.”


Huy mừng rỡ khôn xiết, ôm vợ hôn khắp mặt:


“Thật không em? Hay quá! Anh sắp làm bố rồi!”


Hương cười dịu dàng trong lòng chồng, nhưng mắt lạnh tanh:


“Con này không phải của mày đâu Huy ạ… Đây là con của bố mày. Tao sẽ để mày nuôi con của chính bố mày. Đây mới là sự trả thù đích thực.”


Hương vẫn tiếp tục quan hệ với ông Hải bí mật. Mỗi lần đụ, nàng đều thì thầm:


“Bố… đụ con mạnh nữa… con muốn cái bụng này to lên vì con của bố…”


Ông Hải cũng thỏa mãn khôn xiết, mỗi lần bắn tinh vào lồn Hương đều nói:


“Con dâu ngoan… bố sẽ cho con mang thai nhiều lần…”


Khi sinh con, Hương sinh một bé trai kháu khỉnh. Cả nhà Huy vui mừng. Huy bế con, cười hạnh phúc:


“Con trai anh giống anh quá…”


Hương nằm trên giường bệnh, nhìn chồng và con, miệng cười nhưng trong lòng nghĩ:


“Giống cái con khỉ. Con này giống ông Hải hơn. Mày cứ vui đi Huy… một ngày nào đó, tao sẽ để mày biết sự thật đau đớn nhất.”


Kế hoạch trả thù của Hương đã hoàn thành một phần. Nàng có con với bố chồng mình, để Huy nuôi giúp, và vẫn giữ bí mật này như một quả bom nổ chậm.


Từ nay, Hương sống hai mặt: ngoài mặt là vợ hiền, mẹ tốt; bên trong là một người phụ nữ đầy thù hận và dục vọng không giới hạn.



==================== Chương 6 ====================

Phần 6

Hôm đó, cả nhóm khởi hành từ sáng sớm. Chiếc Mercedes GLS rộng rãi do Tiến lái.


Để Minh đỡ say xe, mọi người sắp xếp chỗ ngồi như sau:


Minh ngồi hàng ghế đầu (ghế phụ),


Tuấn ngồi hàng ghế giữa cùng với đồ đạc,


Huy ngồi hàng ghế sau cùng với Lan.


Xe chạy được hơn một tiếng thì Minh bắt đầu say xe, anh dựa đầu vào cửa kính, mắt nhắm nghiền, thỉnh thoảng lại kêu:


“Tiến lái chậm thôi… anh hơi chóng mặt…”


Tiến gật đầu, giảm tốc độ. Tuấn thì ngồi chơi điện thoại, thỉnh thoảng nói chuyện với Huy vài câu.


Còn ở hàng ghế sau, không khí hoàn toàn khác.


Huy ngồi sát bên Lan. Chỉ sau khi xe chạy ổn định được một lúc, Huy đã đặt tay lên đùi Lan, vuốt ve chậm rãi lên cao. Lan mặc váy ngắn, hai đùi khép lại nhưng không đẩy tay Huy ra.


Huy thì thầm vào tai nàng:


“Say xe hả? Hay là… em thèm anh rồi?”


Lan cắn môi, mặt đỏ bừng, liếc nhanh về phía Minh đang ngồi ghế trước và Tuấn đang ngồi hàng giữa. Nàng thì thầm rất khẽ:


“Anh Huy… Minh ngồi ngay trước kìa… em sợ…”


Huy cười khẩy, tay luồn thẳng vào trong váy Lan, ngón tay móc nhẹ vào lồn nàng qua lớp quần lót mỏng:


“Lồn em ướt rồi này. Sợ mà ướt thế à?”


Lan run rẩy, hai chân khẽ dang ra một chút để Huy móc dễ hơn. Nàng cắn môi thật chặt không dám rên, chỉ thở hổn hển.


Huy kéo quần lót Lan sang một bên, dí hai ngón tay vào lồn nàng móc khều điểm G. Lan cong người, tay bấu chặt ghế, cố kìm tiếng rên.


Huy móc thêm một lúc thì kéo quần lót Lan sang một bên, khẽ dịch người sát lại, rút cặc to ra và dí đầu khấc vào lồn nàng từ phía sau. Hắn đẩy chậm rãi, từng centimet một, để tránh phát ra tiếng.


Lan mở miệng há ra nhưng không dám rên, chỉ thở dồn dập. Cặc Huy to và dài từ từ chui vào lồn nàng, chạm sâu. Lan siết chặt tay ghế, toàn thân run lên vì sướng và căng thẳng.


Huy bắt đầu dập rất chậm, rất nhẹ, chỉ đủ để cặc ra vào. Tiếng da thịt va chạm cực nhỏ, gần như bị tiếng động cơ xe che lấp hoàn toàn.


Lan cố gắng không phát ra tiếng, chỉ thỉnh thoảng khẽ rên rất khẽ trong cổ họng, mắt lim dim, mồ hôi lấm tấm trên trán. Nàng liếc liên tục về phía Minh và Tuấn, tim đập thình thịch vì sợ bị phát hiện.


Huy thì thầm sát tai nàng, giọng cực khẽ:


“Lồn em siết chặt vl… em sợ bị bắt mà vẫn ướt thế này à?”


Lan không dám trả lời, chỉ gật đầu nhẹ, hai chân khẽ run. Nàng cố gắng ngồi yên, nhưng hông vẫn khẽ cọ nhẹ theo nhịp dập của Huy.


Huy đụ Lan theo kiểu lén lút như vậy suốt gần 30 phút. Cuối cùng hắn siết chặt eo Lan, bắn tinh nóng hổi thật sâu vào trong lồn nàng mà không phát ra tiếng lớn.


Lan cũng ra nước theo, toàn thân run bắn, cắn chặt môi đến chảy máu mới không kêu thành tiếng. Tinh trùng của Huy trào ra đùi nàng, ướt nhẹp quần lót.


Khi Huy rút ra, Lan vội kéo quần lót và váy xuống, ngồi thẳng người, mặt đỏ bừng, thở hổn hển qua mũi. Nàng dựa nhẹ vào cửa xe, hai đùi khép chặt để tinh trùng không chảy ra nhiều.


Minh ở ghế trước vẫn say xe, mắt nhắm, không hay biết gì. Tuấn ngồi hàng giữa vẫn chúi đầu vào điện thoại.


Huy kéo quần lên, ngồi yên như không có chuyện gì, chỉ khẽ liếc Lan một cái đầy ý tứ.


Lan ngồi im thin thít bên Huy, lồn vẫn ê ẩm và đầy tinh trùng nóng hổi của Huy. Nàng vừa sợ vừa sướng lạ lùng, tim vẫn đập mạnh vì hành động lén lút vừa rồi.


Tiến lái xe, thỉnh thoảng liếc gương chiếu hậu, khóe miệng khẽ cười.


Chuyến du lịch mới chỉ bắt đầu, nhưng Lan đã bị Huy đụ ngay trên xe, ngay trước mặt chồng và bạn chồng, trong im lặng và cực kỳ lén lút.


Sau khi ăn tối xong, Minh say xe và rượu nặng, về phòng là lăn ra ngủ như chết, ngáy khò khò không biết gì.


Tuấn gọi điện thoại nói chuyện với vợ


Lan thấy chán và thèm khát, nên nhắn Huy. Ba người (Huy, Lan, Tiến) lẻn ra bãi biển.


Đêm khuya, bãi biển vắng tanh, chỉ có tiếng sóng vỗ. Họ đi đến một góc tối sau mấy tảng đá lớn, khuất hẳn tầm nhìn từ đường.


Huy không chờ nữa. Hắn kéo Lan vào lòng, hôn ngấu nghiến, tay luồn vào váy móc lồn. Lan run rẩy nhưng cũng không kháng cự, hai chân khẽ dang ra.


Huy kéo quần lót Lan tụt xuống, dí cặc to vào lồn từ phía sau và đẩy mạnh một phát. Lan cắn chặt môi, hai tay bấu chặt tảng đá, cố gắng không phát ra tiếng lớn. Huy bắt đầu dập mạnh, tiếng da thịt bạch bạch vang lên, nhưng bị tiếng sóng biển che lấp khá nhiều.


Lan rên khẽ trong cổ họng, mồ hôi chảy dài:


“A… anh Huy… mạnh quá… em sợ…”


Huy thì thầm sát tai:


“Ở ngoài biển này không sợ Minh nghe đâu. Nhưng phải nhanh, địt xong sớm về kẻo nó tỉnh.”


Tiến đứng cách đó vài mét, làm nhiệm vụ canh chừng. Nhưng càng nhìn cảnh Huy đụ Lan, cặc Tiến càng cứng ngắc đau nhức. Con cặc khổng lồ của hắn dựng đứng trong quần, to và dài hơn hẳn cặc Huy.


Huy liếc thấy Tiến đang vuốt cặc qua quần, cười khẩy:


“Tiến, mày nứng quá rồi hả? Lại đây.”


Tiến bước lại gần ngay. Huy vẫn tiếp tục dập Lan từ phía sau, vừa đụ vừa nói:


“Kéo quần xuống cho con đĩ bú.”


Tiến vội kéo khóa quần. Con cặc quá khổ của hắn bung ra, to gân guốc, dài hơn 22 phân, đầu khấc tím ngắt to như quả trứng. Nó đập mạnh một cái lên mặt Lan.


Lan há hốc mồm, mắt trợn tròn vì kinh ngạc trước kích thước khổng lồ:


“Trời ơi… to quá…”


Nhưng nàng không kịp nghĩ nhiều. Huy vẫn đang đụ mạnh từ sau, nên Lan chỉ kịp há miệng ngậm lấy đầu khấc to của Tiến. Nàng bú rất khó khăn vì cặc Tiến quá to, miệng phải há thật rộng, nước dãi chảy dài xuống cằm.


Vừa bị Huy đụ mạnh từ sau, vừa bú cặc Tiến, Lan run bần bật. Nàng cố gắng bú mạnh, mút sâu đầu khấc, lưỡi liếm quanh thân cặc, nhưng chỉ ngậm được khoảng nửa cây cặc.


Huy dập càng lúc càng nhanh, hai tay bóp vú Lan tím bầm:


“Nhanh lên… địt xong sớm về… Minh ngủ say nhưng cũng phải cẩn thận.”


Lan bú mạnh hơn, miệng ngậm cặc Tiến chùn chụt, nước dãi chảy ướt đẫm. Huy đụ nhanh và mạnh từ phía sau. Cả ba người đều thở hổn hển.


Đến lúc này đã khá trễ. Lan sợ Minh tỉnh dậy, nên nàng bú mạnh hơn, siết lồn chặt hơn. Huy cũng dập nhanh hết tốc lực.


Cả ba cùng bắn ra gần như cùng lúc:


Huy gầm lên, bắn tinh đầy vào lồn Lan.


Tiến rên khẽ, bắn tinh đặc quánh vào miệng Lan.


Lan ra nước mạnh, toàn thân run bần bật, suýt nữa thì kêu lớn.


Khi xong, Lan thở hổn hển, miệng và lồn đầy tinh trùng. Nàng vội lau miệng, kéo quần lót lên, giọng hoảng hốt:


“Về thôi anh… trễ rồi… em sợ Minh tỉnh dậy…”


Huy và Tiến gật đầu. Ba người nhanh chóng quay về khách sạn.


Về đến phòng, Minh vẫn ngủ say như chết. Lan nhìn chồng, trong lòng vừa sợ vừa thèm. Nàng lén ra hành lang mua một hộp sữa nóng, rồi lén đổ thuốc ngủ (loại mạnh mà nàng chuẩn bị sẵn) vào sữa, khuấy đều.


Nàng đưa cho Minh uống:


“Anh uống sữa đi cho đỡ say xe…”


Minh đang ngủ gà ngủ gật, uống hết hộp sữa mà không hay biết gì, rồi lại lăn ra ngủ tiếp.


Lan chờ khoảng 20 phút, thấy Minh ngủ sâu hơn, liền lén rời phòng, đi thẳng sang phòng của Huy và Tiến.


Cửa phòng mở. Huy và Tiến đang chờ sẵn, cả hai chỉ mặc quần lót, cặc đã cứng ngắc.


Lan bước vào, giọng run run nhưng đầy dục vọng:


“Minh ngủ say rồi… em muốn… hai anh đụ em… cái lồn em thèm hai con cặc bự của hai anh quá…”


Huy cười man rợ, kéo Lan vào giữa phòng. Tiến thì khóa cửa lại.


Đêm nay, Lan sẽ được “some” thật sự với hai con cặc bự: một của Huy to và dày, một của Tiến khổng lồ và dài.


Lan lén rời phòng Minh lúc hơn 11 giờ đêm. Nàng gõ nhẹ cửa phòng Huy và Tiến. Cửa mở ngay. Huy và Tiến chỉ mặc quần lót, cặc đã nửa cứng.


Lan bước vào, giọng run run nhưng mắt long lanh dục vọng:


“Minh ngủ say rồi… em muốn hai anh đụ em… cái lồn em thèm hai con cặc bự của hai anh quá…”


Huy cười man rợ, kéo Lan vào giữa phòng. Tiến khóa cửa lại.


Không mất thời gian, hai thằng đàn ông cởi hết quần áo của Lan. Huy đẩy nàng nằm ngửa trên giường king size, giơ hai chân dài của nàng lên cao, dí cặc to vào lồn và đẩy mạnh một phát.


“Aaaa… anh Huy… to quá…” Lan rên lớn.


Tiến quỳ lên đầu giường, dí con cặc khổng lồ dài hơn 22 phân vào miệng Lan. Lan phải há miệng thật rộng mới ngậm được đầu khấc to. Nàng vừa bị Huy đụ mạnh từ dưới, vừa bú cặc Tiến chùn chụt, nước dãi chảy dài xuống hai bầu vú.


Hai thằng thay phiên đụ Lan bằng đủ tư thế:


– Huy nằm ngửa, Lan ngồi cưỡi ngựa nhún mạnh, vú to nảy tưng tưng, trong khi Tiến đứng bên dí cặc vào miệng nàng bú.


– Tiến bế Lan kiểu đứng, cặc khổng lồ chọc sâu từ dưới lên, còn Huy đứng sau dí cặc vào hậu môn Lan (anal), hai con cặc cùng lúc đâm vào hai lỗ.


– Lan nằm nghiêng, Huy đụ lồn từ phía trước, Tiến đụ hậu môn từ phía sau, hai thằng dập cùng nhịp khiến Lan khóc vì sướng.


– Lan quỳ doggy, Huy đụ lồn từ sau, Tiến dí cặc vào miệng nàng bú sâu đến họng.


Lan bị hai con cặc bự hành hạ suốt hơn hai tiếng. Nàng ra nước đến lần thứ 6 thì gần như kiệt sức, nhưng vẫn đòi:


“Anh… mạnh nữa… em muốn hai anh bắn tinh đầy vào em…”


Huy và Tiến thay phiên bắn tinh vào lồn, vào miệng, vào mặt Lan. Tinh trùng trắng đặc dính đầy người nàng, chảy từ lồn ra đùi, từ miệng ra cằm.


Đến hơn 3 giờ sáng, cả hai thằng đều không lên nổi nữa. Cặc Huy và cặc Tiến mềm nhũn, đỏ ửng vì đụ quá nhiều.


Lan nằm sõng soài trên giường, lồn và hậu môn sưng mọng, tinh trùng trào ra khắp nơi. Nàng thở hổn hển, giọng yếu ớt:


“Em… em sướng quá… hai anh… làm em muốn chết vì sướng…”


Huy cười mệt mỏi:


“Con đĩ… hai thằng tụi anh gần như kiệt sức rồi. Ngủ tí đi.”


Lan chợp mắt được khoảng 2 tiếng. Đến 6 giờ sáng, nàng giật mình tỉnh dậy. Nàng hoảng hốt nhìn đồng hồ, vội vàng lau người, mặc lại quần áo, chải tóc cho gọn gàng.


Nàng lén mở cửa phòng Huy và Tiến, chạy nhanh về phòng mình.


May mắn thay, Minh vẫn đang ngủ say như chết, ngáy khò khò, chưa tỉnh. Lan nhẹ nhàng nằm xuống bên chồng, kéo chăn đắp kín người. Lồn và hậu môn nàng vẫn ê ẩm, sưng mọng, đầy tinh trùng khô của Huy và Tiến.


Nàng nằm đó, tim vẫn đập mạnh vì sợ, nhưng khóe miệng khẽ cong lên nụ cười thỏa mãn.


Đêm qua, nàng đã được hai con cặc bự hành hạ đến kiệt sức.


Sáng hôm sau, cả nhóm dậy khá muộn. Minh vẫn còn mệt vì say xe hôm qua, nhưng cố gắng gượng dậy. Cả nhóm đi ăn sáng buffet tại khách sạn rồi thuê xe máy đi tham quan nhiều nơi: Bà Nà Hills, Cầu Rồng, biển Mỹ Khê, phố cổ Hội An…


Lan đi cùng Minh, nhưng suốt ngày nàng hay liếc Huy và Tiến với ánh mắt thèm khát. Lồn nàng vẫn còn ê ẩm và sưng nhẹ sau trận some kéo dài đêm qua.


Huy và Tiến thì bình thản, thỉnh thoảng cười kín đáo khi bắt gặp ánh mắt của Lan.


Tối muộn, cả nhóm về khách sạn. Huy rủ Minh:


“Minh ơi, đi bar uống tí cho vui không? Chỉ hai thằng mình thôi.”


Minh đồng ý ngay vì muốn xả stress sau chuyến đi dài. Hai người thay đồ rồi đi bar gần khách sạn.


Tuấn ở lại phòng, gọi video cho vợ Linh ở nhà. Hai vợ chồng nói chuyện âu yếm một lúc, rồi cúp máy. Trong phòng một mình, Tuấn thấy chán, không biết làm gì.


Nghĩ một lúc, Tuấn quyết định qua phòng Tiến tán gẫu cho vui.


Tuấn gõ cửa phòng Tiến. Không thấy tiếng trả lời, hắn đẩy cửa (cửa không khóa) và bước vào.


Cảnh tượng đập vào mắt Tuấn khiến hắn đứng chết trân:


Tiến đang đụ Lan doggy ngay trên giường. Lan quỳ chống tay, mông to cong lên, miệng rên rỉ khẽ. Tiến đứng sau, hai tay bóp chặt eo Lan, cặc khổng lồ dài hơn 22 phân ra vào lồn nàng ầm ầm. Tiếng da thịt bạch bạch vang rõ trong phòng.


Lan bị đụ đến mức mắt lim dim, nước dãi chảy dài, không hay biết Tuấn đã bước vào.


Tuấn đứng im vài giây, cặc hắn đột nhiên cứng ngắc trong quần. Hắn không giận, không la hét, chỉ nuốt nước bọt rồi đóng cửa lại, giọng khàn khàn:


“Tiếp tục đi… tao cũng muốn tham gia.”


Tiến quay lại, cười lớn, không ngừng dập:


“Vào đi anh Tuấn. Con đĩ Lan ngon vl, lồn chặt và nước nhiều.”


Lan giật bắn người, hoảng hốt quay lại nhìn Tuấn, mặt tái mét:


“Anh Tuấn…! Em… em…”


Nhưng Tuấn đã cởi quần, bước lại gần. Hắn dí cặc vào miệng Lan:


“Bú đi. Đừng có giả vờ. Tao biết mày dâm lắm rồi.”


Lan không còn đường lui. Nàng há miệng ngậm lấy cặc Tuấn, vừa bú vừa bị Tiến đụ mạnh từ sau.


Từ đó, ba người chính thức some.


Tuấn nằm ngửa, kéo Lan ngồi cưỡi ngựa lên cặc hắn. Tiến đứng sau, dí cặc khổng lồ vào hậu môn Lan. Hai con cặc cùng lúc đâm vào hai lỗ khiến Lan gào lên vì sướng và đau:


“Aaaa… hai anh… to quá… lồn và đít em bị chọc thủng rồi…”


Hai thằng thay phiên đụ Lan bằng đủ tư thế:


– Lan nằm ngửa, Tuấn đụ lồn, Tiến đụ miệng.


– Lan quỳ doggy, Tiến đụ lồn từ sau, Tuấn dí cặc vào miệng.


– Lan bị hai người bế giữa không trung, một cặc lồn, một cặc hậu môn, dập đồng thời.


Lan bị đụ đến khóc vì sướng, nước lồn phun tung tóe, ra nước liên tục. Nàng rên rỉ không ngừng:


“Anh Tuấn… anh Tiến… đụ em mạnh nữa… em là con đĩ của hai anh… đụ tan lồn em đi…”


Họ đụ nhau suốt hơn hai tiếng đồng hồ. Tuấn và Tiến thay phiên bắn tinh vào lồn, vào miệng, vào mặt Lan. Đến khi cả hai gần kiệt sức, Lan mới nằm sõng soài trên giường, lồn và hậu môn sưng mọng, tinh trùng trắng đặc tràn đầy khắp người.


Tuấn nằm thở hổn hển bên cạnh, vuốt tóc Lan:


“Mày giấu giỏi thật… vợ tao mà dâm thế này…”


Lan mệt mỏi nhưng vẫn cười yếu ớt, giọng thì thầm:


“Em… em chỉ muốn sướng thôi anh… đừng giận em…”


Tiến cười lớn, vuốt cặc mình:


“Còn hai ngày nữa. Đủ thời gian để chúng ta chơi tiếp.”


Lan nằm đó, toàn thân dính đầy tinh trùng, lồn và đít ê ẩm, nhưng trong lòng lại tràn đầy khoái cảm.


Sáng hôm sau, ánh nắng Đà Nẵng chiếu vào phòng. Minh tỉnh dậy trước, cặc hơi cứng vì thèm vợ sau một đêm ngủ say. Anh lăn qua, ôm Lan từ phía sau, tay vuốt ve bộ ngực to và thì thầm:


“Em… anh thèm em quá…”


Lan đang còn mệt vì đêm qua bị Huy và Tiến đụ suốt, nhưng vẫn quay lại cười dịu dàng với chồng. Nàng cúi xuống, kéo quần lót Minh ra, ngậm lấy cặc bé của anh bú.


Lan bú chăm chỉ, lưỡi liếm quanh đầu khấc, mút nhẹ. Nhưng chỉ được khoảng 5 phút, Minh đã thở hổn hển, hai tay bấu tóc vợ:


“Em… anh… anh sắp ra rồi…”


Lan vội buông miệng ra, nằm ngửa, dang hai chân ra. Minh vội vàng đút cặc vào lồn vợ, nhấp được vài cái thì toàn thân run lên, bắn tinh sớm.


Minh nằm thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Anh thì thầm:


“Em ơi… anh không hiểu sao dạo này anh yếu thế… chỉ nhấp vài cái là ra…”


Lan vuốt tóc chồng, an ủi nhẹ nhàng, giọng dịu dàng:


“Không sao đâu anh… anh đi du lịch mệt rồi, lại uống rượu nhiều. Lần sau anh nghỉ ngơi tốt hơn là được. Em vẫn yêu anh mà…”


Trong lòng Lan lại nghĩ khác:


“Thôi không sao… không có chồng thì mình vẫn còn những con cặc khác to và bền hơn nhiều. Huy, Tiến… thậm chí Tuấn cũng được.”


Nàng ôm chồng, hôn nhẹ lên má, nhưng khóe miệng khẽ cong lên nụ cười kín đáo.


Sáng hôm sau, ánh nắng Đà Nẵng chiếu vào phòng. Minh tỉnh dậy trước, cặc hơi cứng vì thèm vợ sau một đêm ngủ say. Anh lăn qua, ôm Lan từ phía sau, tay vuốt ve bộ ngực to và thì thầm:


“Em… anh thèm em quá…”


Lan đang còn mệt vì đêm qua bị Huy và Tiến đụ suốt, nhưng vẫn quay lại cười dịu dàng với chồng. Nàng cúi xuống, kéo quần lót Minh ra, ngậm lấy cặc bé của anh bú.


Lan bú chăm chỉ, lưỡi liếm quanh đầu khấc, mút nhẹ. Nhưng chỉ được khoảng 5 phút, Minh đã thở hổn hển, hai tay bấu tóc vợ:


“Em… anh… anh sắp ra rồi…”


Lan vội buông miệng ra, nằm ngửa, dang hai chân ra. Minh vội vàng đút cặc vào lồn vợ, nhấp được vài cái thì toàn thân run lên, bắn tinh sớm.


Minh nằm thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Anh thì thầm:


“Em ơi… anh không hiểu sao dạo này anh yếu thế… chỉ nhấp vài cái là ra…”


Lan vuốt tóc chồng, an ủi nhẹ nhàng, giọng dịu dàng:


“Không sao đâu anh… anh đi du lịch mệt rồi, lại uống rượu nhiều. Lần sau anh nghỉ ngơi tốt hơn là được. Em vẫn yêu anh mà…”


Trong lòng Lan lại nghĩ khác:


“Thôi không sao… không có chồng thì mình vẫn còn những con cặc khác to và bền hơn nhiều. Huy, Tiến… thậm chí Tuấn cũng được.”


Nàng ôm chồng, hôn nhẹ lên má, nhưng khóe miệng khẽ cong lên nụ cười kín đáo.


—


Những ngày còn lại của chuyến du lịch (ngày thứ 2 và thứ 3), Minh vẫn mệt vì say xe và rượu, nên thường ngủ sớm hoặc đi dạo một mình. Còn lại thời gian rảnh, Lan gần như bị ba người đàn ông thay phiên đụ mà Minh hoàn toàn không hay biết.


– Buổi chiều ngày thứ hai: Khi Minh đi massage chân với Tuấn, Huy và Tiến kéo Lan vào phòng họ. Hai thằng thay phiên đụ nàng trên giường, một người đụ lồn, một người đụ miệng, rồi đổi chỗ. Lan bị đụ đến ra nước 4 lần mới chịu dừng.


– Tối ngày thứ hai: Minh ngủ say sau khi uống rượu với Huy. Tuấn lẻn sang phòng Lan, đụ nàng doggy ngay bên cạnh chồng đang ngủ. Lan phải cắn gối để không rên lớn.


– Ngày thứ ba: Cả nhóm đi biển. Khi Minh và Tuấn đi bơi xa, Huy và Tiến kéo Lan vào một góc khuất sau những tảng đá lớn. Hai thằng đụ nàng đứng, một trước một sau, khiến Lan suýt khóc vì sướng. Tinh trùng của cả hai tràn đầy lồn và hậu môn nàng.


Mỗi lần xong, Lan đều vội lau người, mặc lại quần áo, rồi quay về bên Minh với nụ cười dịu dàng như không có chuyện gì xảy ra.


Minh vẫn nghĩ vợ mình ngoan ngoãn, chỉ hơi mệt vì đi chơi nhiều. Anh không hề hay biết rằng trong suốt chuyến du lịch, Lan đã bị ba người đàn ông (Huy, Tiến, Tuấn) thay phiên đụ gần như mỗi ngày, lồn và miệng lúc nào cũng đầy tinh trùng.



==================== Chương 7 ====================

Phần 7

Đến ngày cuối cùng, khi cả nhóm lên xe về, Lan ngồi dựa vào vai Minh, mặt mệt mỏi nhưng mắt vẫn long lanh thỏa mãn.


Nàng liếc Huy và Tiến đang ngồi phía trước, khóe miệng khẽ cười.


Chuyến du lịch kết thúc, nhưng những cuộc đụ lén lút và dục vọng thì vẫn tiếp tục.


Sau chuyến du lịch về, mọi thứ tạm thời yên ổn. Hôm nay Huy muốn dạo phố một mình, dắt xe máy ra chạy thì bị một chiếc xe tải tông ngang. May mắn không bị nặng, nhưng chân phải bị rạng xương.


Huy gọi ngay cho Hương và Tiến. Hương hoảng hốt bắt grab đến, Tiến lái oto lao tới. Khi cả hai đến nơi, bác sĩ cho biết Huy chỉ bị rạng xương chân, nằm viện theo dõi 2-3 ngày là có thể về.


Hương lo lắng ngồi bên giường chồng. Tiến đứng cạnh, hôm nay mặc quần body nam ôm sát cơ thể. Cái quần bó chặt khiến con cặc to và dài của Tiến lộ rõ hình dáng dù có túi sách che phía trước. Ai để ý một chút là sẽ thấy rõ.


Hương liếc xuống, mắt dừng lại vài giây. Nàng nghĩ thầm:


“Cặc chưa nứng đã to và dài thế này… huống gì khi cương cứng…”


Cũng đã tối muộn. Huy bảo Tiến:


“Tiến, mày đưa Hương về nhà đi. Ở đây anh có người chăm, mày về nghỉ đi.”


Tiến gật đầu. Hương ngồi lên xe Tiến.


Trên đường về, Hương ngồi ghế phụ, cố tình ngồi nghiêng người, để hai bầu vú to căng ép sát vào cánh tay Tiến. Nàng nói chuyện bằng giọng ngọt ngào, khẽ cọ đùi vào đùi Tiến, liếc xuống vùng kín của hắn:


“Anh Tiến… hôm nay anh mặc quần bó sát thế này… trông anh mạnh mẽ quá…”


Tiến nắm chặt vô lăng, cặc hắn bắt đầu cương cứng rõ rệt trong quần. Hắn cố giữ bình tĩnh:


“Chị Hương… anh là em của anh Huy… đừng làm vậy…”


Nhưng Hương không dừng. Nàng càng quyến rũ hơn, tay khẽ chạm vào đùi Tiến, giọng thì thầm:


“Em chỉ muốn cảm ơn anh vì đã đến nhanh thế thôi…”


Về đến sân nhà Hương, nàng không cho Tiến về. Nàng bấm remote khóa cửa tự động, cổng sắt đóng sầm lại.


Tiến giật mình:


“Chị Hương… anh phải về…”


Hương không nghe. Nàng tiến tới, tay nắm chặt con cặc to đang cương cứng của Tiến qua lớp quần, kéo mạnh:


“Vào nhà đã… chị thèm quá rồi…”


Tiến đau vì bị kéo mạnh, đành phải đi theo. Vào đến phòng khách, Hương khóa cửa chính, cởi phăng áo khoác và áo ngực ra, để lộ cặp vú to căng tròn lẳn, núm vú hồng hào cương cứng.


Nàng quỳ xuống ngay trước mặt Tiến, kéo khóa quần hắn ra. Con cặc khổng lồ bật ra, đập vào mặt Hương. Nàng há miệng ngậm lấy, bú mạnh ngay lập tức, mút sâu, lưỡi liếm dọc thân cặc, nước dãi chảy dài.


Tiến thở hổn hển, tay bóp tóc Hương:


“Chị… chị là vợ anh Huy… anh không muốn có lỗi…”


Hương buông cặc ra một chút, giọng dâm đãng:


“Mọi thứ vô nghĩa khi đứng trước con cặc to lớn của em…”


Nàng cởi luôn quần Tiến ra, tiếp tục bú chán chê. Sau đó nàng đứng dậy, cởi quần mình ra, nằm ngửa trên sofa, dang hai chân rộng:


“Em bú lồn chị đi… chị ngứa lắm…”


Tiến không chịu nổi nữa. Hắn quỳ xuống, cúi đầu bú lồn Hương mạnh bạo, lưỡi liếm dọc khe, mút hột le, ba ngón tay móc sâu khều điểm G. Nước lồn Hương phun ra ướt đẫm mặt Tiến.


Hương cong người rên rỉ:


“Em… chị thèm quá rồi… đút cặc vào đi… chị nứng lắm…”


Tiến nghĩ thầm: “Con đĩ này… mày ép tao hôm nay, đừng trách tao.”


Hắn dí con cặc khổng lồ vào lồn Hương, đẩy mạnh một phát xuyên thủng tận tử cung. Hương gào lên sướng:


“Aaaa… to quá… em đụ chị mạnh đi…”


Tiến đụ Hương từ phòng khách sang bếp, rồi bế nàng lên phòng ngủ tiếp tục đụ. Hắn thay đổi đủ tư thế: doggy, truyền giáo, cưỡi ngựa, đứng bế. Hương bị đụ đến khóc vì sướng, ra nước liên tục, hai bầu vú to bị bóp tím bầm.


Đến khi Hương không chịu nổi nữa, nàng van xin:


“Em… chị xin em… chị không chịu nổi nữa… tha cho chị đi…”


Tiến dập nhanh thêm vài chục cú rồi gầm lên, bắn tinh thật sâu vào lồn Hương.


Sáng hôm đó, Tiến vẫn chưa chịu về ngay. Hắn đụ Hương thêm hai phát nữa trên giường, dập mạnh bò khiến Hương khóc vì sướng và mệt. Khi xong, Hương nằm sõng soài, lồn sưng mọng, tinh trùng trắng đặc trào ra đùi và ga giường.


Tiến ngồi dậy, lau cặc bằng khăn, nhìn Hương bằng ánh mắt lạnh lùng nhưng đầy chiếm hữu. Hắn nắm tóc Hương kéo nhẹ lên, giọng trầm thấp nhưng uy quyền:


“Nghe đây con đĩ. Từ nay lúc nào tao muốn, mày phải vác cái lồn to, vú múp, đít bự của mày tới cho tao địt. Rõ chưa?”


Hương thở hổn hển, hai bầu vú to căng vẫn còn dấu tay bầm của Tiến. Trước giờ nàng luôn mạnh mẽ, kiêu ngạo, thậm chí từng “kèo trên” với nhiều người. Nhưng lúc này, trước con cặc khổng lồ vẫn còn nửa cứng của Tiến, Hương chỉ biết cúi đầu, giọng run run, nghe lời răm rắp:


“Dạ… em hiểu rồi… em sẽ vác lồn đến cho anh Tiến… bất cứ lúc nào anh muốn…”


Tiến cười khẩy, vuốt má Hương một cái:


“Tốt. Nhớ đấy. Nếu mày dám từ chối hay giấu tao một lần, tao sẽ kể hết cho Huy nghe. Và tao sẽ đụ mày trước mặt chồng mày.”


Hương gật đầu lia lịa, mắt long lanh sợ hãi xen lẫn dục vọng. Nàng biết rõ mình đã sa vào bẫy. Con cặc quá khổ của Tiến đã khiến nàng nghiện, và lời đe dọa của hắn khiến nàng không dám phản kháng.


Tiến mặc quần áo, liếc Hương lần cuối:


“Ăn sáng xong thì mang đồ cho Huy đi. Đừng để hắn nghi ngờ.”


Hương nằm đó một lúc, rồi vội vàng dậy tắm rửa, thay đồ, mang cơm sáng đến bệnh viện. Nàng đến muộn hơn thường lệ.


Huy nằm trên giường bệnh, chân bó bột, cau mày cằn nhằn khi thấy vợ:


“Em đi đâu mà muộn thế? Anh đói rồi, chờ em mãi.”


Hương cười dịu dàng, đặt hộp cơm xuống, giọng ngọt ngào:


“Em xin lỗi anh… em bị kẹt việc một chút. Anh ăn đi, em đút cho.”


Trong lòng Hương lúc này chỉ toàn hình ảnh con cặc khổng lồ của Tiến và lời đe dọa vừa rồi. Nàng biết từ nay mình đã thuộc về Tiến theo cách không thể thoát ra.


Còn Tiến, sau khi rời nhà Hương, lái xe về, miệng cười man rợ:


“Con đĩ vú to mông bự… từ nay là của tao.”



==================== Chương 8 ====================

Phần 7

Đến ngày cuối cùng, khi cả nhóm lên xe về, Lan ngồi dựa vào vai Minh, mặt mệt mỏi nhưng mắt vẫn long lanh thỏa mãn.


Nàng liếc Huy và Tiến đang ngồi phía trước, khóe miệng khẽ cười.


Chuyến du lịch kết thúc, nhưng những cuộc đụ lén lút và dục vọng thì vẫn tiếp tục.


Sau chuyến du lịch về, mọi thứ tạm thời yên ổn. Hôm nay Huy muốn dạo phố một mình, dắt xe máy ra chạy thì bị một chiếc xe tải tông ngang. May mắn không bị nặng, nhưng chân phải bị rạng xương.


Huy gọi ngay cho Hương và Tiến. Hương hoảng hốt bắt grab đến, Tiến lái oto lao tới. Khi cả hai đến nơi, bác sĩ cho biết Huy chỉ bị rạng xương chân, nằm viện theo dõi 2-3 ngày là có thể về.


Hương lo lắng ngồi bên giường chồng. Tiến đứng cạnh, hôm nay mặc quần body nam ôm sát cơ thể. Cái quần bó chặt khiến con cặc to và dài của Tiến lộ rõ hình dáng dù có túi sách che phía trước. Ai để ý một chút là sẽ thấy rõ.


Hương liếc xuống, mắt dừng lại vài giây. Nàng nghĩ thầm:


“Cặc chưa nứng đã to và dài thế này… huống gì khi cương cứng…”


Cũng đã tối muộn. Huy bảo Tiến:


“Tiến, mày đưa Hương về nhà đi. Ở đây anh có người chăm, mày về nghỉ đi.”


Tiến gật đầu. Hương ngồi lên xe Tiến.


Trên đường về, Hương ngồi ghế phụ, cố tình ngồi nghiêng người, để hai bầu vú to căng ép sát vào cánh tay Tiến. Nàng nói chuyện bằng giọng ngọt ngào, khẽ cọ đùi vào đùi Tiến, liếc xuống vùng kín của hắn:


“Anh Tiến… hôm nay anh mặc quần bó sát thế này… trông anh mạnh mẽ quá…”


Tiến nắm chặt vô lăng, cặc hắn bắt đầu cương cứng rõ rệt trong quần. Hắn cố giữ bình tĩnh:


“Chị Hương… anh là em của anh Huy… đừng làm vậy…”


Nhưng Hương không dừng. Nàng càng quyến rũ hơn, tay khẽ chạm vào đùi Tiến, giọng thì thầm:


“Em chỉ muốn cảm ơn anh vì đã đến nhanh thế thôi…”


Về đến sân nhà Hương, nàng không cho Tiến về. Nàng bấm remote khóa cửa tự động, cổng sắt đóng sầm lại.


Tiến giật mình:


“Chị Hương… anh phải về…”


Hương không nghe. Nàng tiến tới, tay nắm chặt con cặc to đang cương cứng của Tiến qua lớp quần, kéo mạnh:


“Vào nhà đã… chị thèm quá rồi…”


Tiến đau vì bị kéo mạnh, đành phải đi theo. Vào đến phòng khách, Hương khóa cửa chính, cởi phăng áo khoác và áo ngực ra, để lộ cặp vú to căng tròn lẳn, núm vú hồng hào cương cứng.


Nàng quỳ xuống ngay trước mặt Tiến, kéo khóa quần hắn ra. Con cặc khổng lồ bật ra, đập vào mặt Hương. Nàng há miệng ngậm lấy, bú mạnh ngay lập tức, mút sâu, lưỡi liếm dọc thân cặc, nước dãi chảy dài.


Tiến thở hổn hển, tay bóp tóc Hương:


“Chị… chị là vợ anh Huy… anh không muốn có lỗi…”


Hương buông cặc ra một chút, giọng dâm đãng:


“Mọi thứ vô nghĩa khi đứng trước con cặc to lớn của em…”


Nàng cởi luôn quần Tiến ra, tiếp tục bú chán chê. Sau đó nàng đứng dậy, cởi quần mình ra, nằm ngửa trên sofa, dang hai chân rộng:


“Em bú lồn chị đi… chị ngứa lắm…”


Tiến không chịu nổi nữa. Hắn quỳ xuống, cúi đầu bú lồn Hương mạnh bạo, lưỡi liếm dọc khe, mút hột le, ba ngón tay móc sâu khều điểm G. Nước lồn Hương phun ra ướt đẫm mặt Tiến.


Hương cong người rên rỉ:


“Em… chị thèm quá rồi… đút cặc vào đi… chị nứng lắm…”


Tiến nghĩ thầm: “Con đĩ này… mày ép tao hôm nay, đừng trách tao.”


Hắn dí con cặc khổng lồ vào lồn Hương, đẩy mạnh một phát xuyên thủng tận tử cung. Hương gào lên sướng:


“Aaaa… to quá… em đụ chị mạnh đi…”


Tiến đụ Hương từ phòng khách sang bếp, rồi bế nàng lên phòng ngủ tiếp tục đụ. Hắn thay đổi đủ tư thế: doggy, truyền giáo, cưỡi ngựa, đứng bế. Hương bị đụ đến khóc vì sướng, ra nước liên tục, hai bầu vú to bị bóp tím bầm.


Đến khi Hương không chịu nổi nữa, nàng van xin:


“Em… chị xin em… chị không chịu nổi nữa… tha cho chị đi…”


Tiến dập nhanh thêm vài chục cú rồi gầm lên, bắn tinh thật sâu vào lồn Hương.


Sáng hôm đó, Tiến vẫn chưa chịu về ngay. Hắn đụ Hương thêm hai phát nữa trên giường, dập mạnh bò khiến Hương khóc vì sướng và mệt. Khi xong, Hương nằm sõng soài, lồn sưng mọng, tinh trùng trắng đặc trào ra đùi và ga giường.


Tiến ngồi dậy, lau cặc bằng khăn, nhìn Hương bằng ánh mắt lạnh lùng nhưng đầy chiếm hữu. Hắn nắm tóc Hương kéo nhẹ lên, giọng trầm thấp nhưng uy quyền:


“Nghe đây con đĩ. Từ nay lúc nào tao muốn, mày phải vác cái lồn to, vú múp, đít bự của mày tới cho tao địt. Rõ chưa?”


Hương thở hổn hển, hai bầu vú to căng vẫn còn dấu tay bầm của Tiến. Trước giờ nàng luôn mạnh mẽ, kiêu ngạo, thậm chí từng “kèo trên” với nhiều người. Nhưng lúc này, trước con cặc khổng lồ vẫn còn nửa cứng của Tiến, Hương chỉ biết cúi đầu, giọng run run, nghe lời răm rắp:


“Dạ… em hiểu rồi… em sẽ vác lồn đến cho anh Tiến… bất cứ lúc nào anh muốn…”


Tiến cười khẩy, vuốt má Hương một cái:


“Tốt. Nhớ đấy. Nếu mày dám từ chối hay giấu tao một lần, tao sẽ kể hết cho Huy nghe. Và tao sẽ đụ mày trước mặt chồng mày.”


Hương gật đầu lia lịa, mắt long lanh sợ hãi xen lẫn dục vọng. Nàng biết rõ mình đã sa vào bẫy. Con cặc quá khổ của Tiến đã khiến nàng nghiện, và lời đe dọa của hắn khiến nàng không dám phản kháng.


Tiến mặc quần áo, liếc Hương lần cuối:


“Ăn sáng xong thì mang đồ cho Huy đi. Đừng để hắn nghi ngờ.”


Hương nằm đó một lúc, rồi vội vàng dậy tắm rửa, thay đồ, mang cơm sáng đến bệnh viện. Nàng đến muộn hơn thường lệ.


Huy nằm trên giường bệnh, chân bó bột, cau mày cằn nhằn khi thấy vợ:


“Em đi đâu mà muộn thế? Anh đói rồi, chờ em mãi.”


Hương cười dịu dàng, đặt hộp cơm xuống, giọng ngọt ngào:


“Em xin lỗi anh… em bị kẹt việc một chút. Anh ăn đi, em đút cho.”


Trong lòng Hương lúc này chỉ toàn hình ảnh con cặc khổng lồ của Tiến và lời đe dọa vừa rồi. Nàng biết từ nay mình đã thuộc về Tiến theo cách không thể thoát ra.


Còn Tiến, sau khi rời nhà Hương, lái xe về, miệng cười man rợ:


“Con đĩ vú to mông bự… từ nay là của tao.”

